去年一年之内开发商把小区地下停车位的收费价格上涨两次几乎接近翻倍，之前从未征求意见或者提前公示，只是到期去交停车费才被物业告知已经涨价。请问这种随意提价的方式是否合法或者开发商在提价之前到相关部门做过备案
各位领导，3月12日，贵委短信通知我咨询的问题己受理，编号103301，可到现在也未作答，网站上也查不到，不知何故
打各部门电话，给的回答要么是关注人事考试网，要么是不清楚，不知道，距离成绩公布已经过去半年，下一次考试也就还有两个月，这么长时间，至少给个解释啊
在本市范围内的危房改造方案是否都要经过公示和预签，听取改造区内居民的意见并对安置方案进行预签表态，如果通过率达不到85%则这个方案不生效。在这个方案不能获得85%以上的通过率的情况下，产权单位是否有权依据危房鉴定向法院提起诉讼，让居民无条件腾退房屋。
我想请问共有产权的申购信息是不是在首页-共有产权-通知公告里看？从17年12月27日中铁碧桂园项目之后就没有任何房源申购登记的信息，但是2018年3月9日直接就公布了可以查询昌平区绿海家园审核结果，请问绿海家园项目什么什么开始申购登记的？我一直关注为什么没见过公布申购信息直接就审核了？或者还有别的渠道来看共有产权的房源发布？
首都机场工作的人员，能否视为在顺义区工作，申请顺义的共有产权房？
我听说京籍无房职工申请公租房没有收入限制，能否介绍一下相关政策及相应文件的名称。还看到市政府网站说新就业无房职工申请公租房无收入限制，只针对35岁以下。这就是说不论是否京籍、收入高低，35岁以下都可以申请，但超过35岁就不管了，必须穷困潦倒到一定程度才保障，请问是这样吗？另外收入限制依据的还是2011年的文件，过去七年了标准都不改？！！这是官僚主义的一种表现吗？
您好，我目前居住在燕保郭公庄家园北区，从入住到现在，阳台没有封上一直是一个很严重的安全隐患，家里未成年两个小孩子，十分危险，何况不止我一个人向上面反应，可依旧没有答案，我想请问，这个项目到底封不封阳台，什么时候封。如果我自己封可不可以
本市城镇企业职工，家中无房。现阶段商品房买不起（含共产房最低2.2万/平，以及首付近70多万，承担不起），公租房限制收入家庭年收入不能大于10万（月均近8000+，家庭年收入超要求），很尴尬的阶段。请问政府什么时候能考虑到这部分人的权益，如何保障？目前了解，外地户籍满足5年社保，均有30%保障房指标且不限定收入！我们本市无房居民，靠租住个人房子生活，为什么还要限制收入。中低收入家庭权利如何保障。感觉很不合理。谢谢
你好，我司是广东省建筑企业，现来京施工初次备案。首先在北京市工程建设交易信息网注册企业信息时，我们就遇到了“施工单位”这个选项无法选择的问题，打电话咨询了相关工作人员后，得知需要在“北京市住房和城乡建设委员会”先取得注册，然而我们并没有找到“外省建筑企业来京施工初次备案”的相关说明文件。现在向“政民互动”发出求助，请明示“外省建筑企业来京施工初次备案”的相关流程说明，以及我们外省企业是否需要提供在京经营场所的证明，如果有需要提供，那么租房性质的经营场所是要求租期的期限为多久？
关于昌平共有产权房！！为什么现象他的信息点不进去，网页丢失。查询不到任何的信息。在昌平住房和城乡建设委员网站上也查不到信息，之前的是显示新闻状态已删除，现在是点进就是网页丢失。我们如何查询信息？
市场租房补贴怎么申请，去哪里申请，是不是通过公租房备案的就可以申请
安全员B本转注申请表需要原单位盖章吗？
你好，在北京购买的自住商品房，都需要叫什么税，按照什么比例收费的谢谢
请问，在外地有房且有贷款，在北京购房是否属于二套房？如果把外地住房卖了以后，在北京购房还属于二套房吗？首付还需要60%吗？
2018北京公租房申请条件是什么？家庭人均不足15平米还能申请公租房吗？
点击查询中心，就是不见查询要填的表格（身份证号码及证件编号），不知是怎么回事.
我是住在海淀的北京退休居民。现住的是北京建工集团三建公司的房改房。（是将现租赁的公有住房按工龄交款回购变成大房本的房）。可是这房的产权又在“首开天鸿”名下。依据北京市职工购买公有住宅楼管理办法（2007）修改。凡有本市城镇常住户口的职工，均可向所在单位或现住房产权单位申请购买公有住宅楼房。请问房改办及有关部门，本人向“首开天鸿”申请参加房改他置知不理怎么办？其法律依据是什么？敬请回复。
我之前在广东上班，建造师也注册在广东，现在准备去北京上班，需要把建造师变更过来，听说变更材料里需要提供近三个月社保缴费记录清单这个材料。请问是否有这项
昌平南口镇公租房窗口在办理公租房业务时，要求本人出具“”放弃未来可能拆迁补偿的公证书“”，本人查询了多年的住建委相关文件，未发现有此条规定，请问昌平南口镇公租房窗口是否属于滥用行政权力？如是，麻烦住建委予以纠正；如不是，麻烦住建委提供相关的政策依据？
17年11月最后一次提交公租房申请材料，被告知6个月后查询备案结果。请问正常的公租房办理周期确实需要这么长时间吗？
我先申请的共有产权房审核通过了，后又申请公祖房审核通过了。请问在我没有配租到公租房的期间，影响我共有产权房的申请吗？我主要的问题就是影不影响我共有产权房的申请、
我们是西城区南横西街94号院1号楼的居民。该楼是坐落于北京市卫生职业学院西边院内的一座五层老式筒子楼(简易楼)，据说始建于上世纪50年代，产权单位是首都医科大学。如今，楼内设施老化，很多地方长年失修，具体现象如下：1.公共厕所蹲坑存在多个破损及废弃的情况，且时常堵塞，其环境不堪入目，臭气熏天。2.因管道老旧，公共水房上下水存在严重跑冒滴漏。有的地方下水管断裂，公用水房内污水横流。且因无法按户实行计量，造成的水资源浪费无从估量。3.楼顶的防水已经失效，顶层很多家房屋漏雨严重。今年夏天，外边下大雨，很多顶层的房屋内雨水顺着整面往里渗透，每经过一场大雨后，半面墙就会全部湿透，墙皮全部脱落，不久后屋子发霉。反映给物业，物业说他们也没办法，至今无人过问、维修。4.因公共厨房无法安装抽油烟机，其环境油腻肮脏不堪。且因天然气管道与灶具连接的胶管多年无人更换，存在的安全隐患可想而知。5.楼道早已是坑洼不平，楼梯也严重破损，给人们特别是老人的行动带来很大是安全隐患。6.因每户居住面积仅有13-16平米，很多安置不下的洗衣机和家具等杂物被堆放在楼道，不只是日常行走受阻，更是存在严重的消防安全隐患。7.按照市政府有关文件，1980年之前的建筑应于2012年前完成抗震加固和节能保温改造，但到目前还没有进行（可能是因为该楼已经没有改造的价值）。因为居住条件太差，该楼的户主、教职工已经纷纷搬离，该楼已经成了外来务工人员的出租房，更加剧了该楼环境的恶化。近年来，市政府棚改的力度很大。筒子楼作为住宅，本来就存在“家庭无隐私，生活不文明”的特征，南横西街94号院1号楼的恶劣现状更是不堪忍受。作为楼内的居民，我们多次向产权单位反映过，但楼内的问题一直得不到有效解决。2000年前后，市教委曾经提出要消灭高校的筒子楼，该楼曾经被列入改建计划，但不致因为什么原因,改建被取消了。此后，该楼的问题越来越多，也越来越严重，但一直没得到关注和解决。该楼内的住房是我们这些老职工辛苦半生所获得的住所，如今我们无法正常居住，严重影响了我们的生活质量。因为产权关系的缘故，如今国家的危旧房改造政策总也惠及不到我们，我们只能寄希望于北京市政府、市住建委、市教委，希望在进行实地考察的基础上，对首都医科大学筒子楼问题给予彻底解决，尽快对该楼进行有效的改建。谢谢！
户口所在地住房办通知我已经完成市里的备案，因为北京户口名下没有房子，比较着急，不知道怎么获得房源配组信息，这个信息是怎么获取，麻烦告知一下，谢谢，辛苦了。
103697问的问题，建造师制证时间规定是多久
请问，在北京工作的单身非京籍人员可以申请保障性政策性住房吗？能够申请哪类或哪几类住房？如何申请？
新版手机App现在不能使用吗？
我是北京市户口，我个人名下，在北京无房产。我2011年参加工作，因为工作调动原因，2014年1~2月份，2个月的社保中断。因为社保有中断2个月记录，所以不满足北京市社保连续缴费60个月的要求。请问，这种情况，是否可以获得北京市购买“商办类用房”的资格。谢谢。
您好。有三个问题：1.对于家庭申请共有产权房的，只要双方已领结婚证就可以申请，还是必须有子女才能申请？2.老婆是顺义户口，是否可以申请其他区的共有产权房？3从申请摇号到选房签约大约周期是多长？
最近关于共有产权房是否有项目，何时申请，
房山区首创紫悦台小区刚刚交房,业主装修到物业办理装修手续,发现该小区收取装修管理费,按建筑面积收取,10元/平方米,建筑垃圾清运费,按建筑面积收取,5元/平方米,收费依据都是,且是收取不退的,现在物业是临时物业,交房时也未提醒业主们.物业经理说是开发商要求的.我家是125平米的房子,按照物业公示的收费标准,需要缴纳1875元.之前装修的房子都是收取装修压金和垃圾清运费,装修后物业会退压金,业主装修房子物业也就收取几百块钱,但紫悦台小区首万物业不收取装修压金,直接收取管理费而且费用很高,也未向业主明确物业管理费收取的服务内容及责任,此费用收取的过高而且强制.之前很多地方都取消了装修管理费用,改为压金.物业公司:北京首万物业服务有限公司悦佳苑物业服务中心,物业服务中心联系电话:4009515151
我的一级建造师18年2月份已经注册成功了，现在刚离职，新的工作单位是在湖北武汉，能否可以立即办理转注册吗？北京是否有一年内不能转注册的时间限制？
您好，子女是北京户口，家中老人跟随独生子女迁入北京，老人名下无房。这种情况下，老人可否单独申请公租房？如果可以，是不是也有收入限制？
个人是否可以购买政府的那百分之五十的份额
我们这个小区的物业公司（营盈物业）很不像话，我要投诉它，在建委网站上没找到投诉物业公司的网址，而且我们那个小区（清润家园）和这个物业公司在建委网站上都查不到，应该怎么办。
在填写基础信息内容中，单位组织机构代码没有的怎么办？
北京建委网上建注册造师信息都可以查到，就是不见发布领证信息，请问制证件有没有时间规定，制作证件及发布领证信息需要多久？
本人的实验员证书遗失了，现需补办，但在贵网站提出申请后提示说社保不符合要求，请问像这种情况我的实验员证书能否补办成功？！望尽快回复！
你好，我老公在北京市现役武警，北京集体户口，请问按照政策可以购买70年商品房吗？（包含开发商开发的商品房和自住房），另外就是买房之后武警集体户口可以落户吗？如果可以怎么办理落户？如果不可以，为什么不能落户，望详细解答，尽快回复，谢谢。
我舅舅和我母亲是亲兄妹，在南庭新苑同一个小区各分得一套房产，现在两个人想把名下的房产互换一下，一套50平米，一套58平米，都有房本，房产本名字都是本人（无配偶名字），未满两年，需要怎么办理，大概需要带什么手续，需要配偶开证明或签字吗？都需要交纳什么费用？是两个人互相赠与费用低，还是直接交换比较好。
门窗资质被取消，北京建委要求合同人员备案，但是没有了资质，干门窗的安装人员以及合同怎样进行备案
您好，请问土建施工员变更工作单位怎么操作？谢谢！
望京地区常住人口40-50万人，仅有中医研究院望京医院一家中医医院（三甲），擅长骨科等中医科疾病，缺少一家擅长西医方面的三甲医院，给望京人带来极大不便，对于望京人也不公平，希望能够规划解决。历史上曾有过规划，但由于少数人的反对，未能执行。希望从大多数人的根本利益出发，早日规划解决。
咨询1.外地企业进京备案有什么要求2.需要什么材料‘3.费用多少’4.如何办理及流程
我的办事大厅系统登录不上去，重置了密码显示成功，用新的密码还是登陆不上去，。我用同一台电脑试用，我同事用他的密码是可以登录他的网站的，请问一下这种问题怎么解决？谢谢您
在物业行业中承认的资格证书都有哪些？例如：物业管理师、物业项目负责人、物业管理企业经理等
为什么不让安装私人的电动汽车充电桩！而你们却安装快充挣钱！
公司打算升级隧道一级，请问业绩材料都需要准备哪些内容，就是业绩材料卷包括哪些资料
09年左右卢沟桥桥西街拆迁，项目是京石客运专线。由于特殊原因拆迁协议丢失。联系当地村委会被告知底档交到拆迁办，但是由于时间太长联系不到当初的拆迁公司，没有拆迁协议又无法办理房本，现在不知道该找谁。
请问购买新建商品房，为期房，已经签订万合同，通过购房资质审核，在交房和房产证正式办理完成之前可否到外地工作，同时迁出社保和纳税？
如何申请建造师注册变更（也就是挂靠别家公司
我从原单位离职，施工员、安全员证书在原单位。现我需要将证书变更到新公司，我的社保已在新公司里。我从网上提交了变更申请，社保审查也复合。请问这种情况是系统自动审批吗？我还需要去现场办理变更手续吗？
我想买二手房，请问：二手房交易监管账户是北京市建委主办的还是中介公司自己办的？
我专职安全员c证京内单位变更，但原单位不给盖章，（我报考时用原单位出的证明未在该单位任职、无社保信息），在现单位任职半年有社保，可以不用原单位盖章转出吗
筹备业主大会必须百分之百地公示确认业主身份吗北京市建委：本市石韵浩庭小区共有业主807户，业委会筹备组有的联系不上，有的表示不参与，合计业主147户。因此在小区业主身份及其专有面积公示并确认时，这147户只能公示并确认可投票权面积，业主姓名一栏空着。请问，这样做是否符合《北京市住宅区业主大会和业主委员会指导规则》（京建发〔2010〕739号）第三条；第十六条（三）的规定，可以进入召开业主大会以及选举业委会委员程序。侯庆昌2018年3月17日
我们家住丰台区青塔芳园15号楼的顶层（6层），家里老人年岁已高，爬不动了，申请加装电梯，请问怎么弄？谢谢。
业执照增加机电安装范围后，有要求必须多久后把机电安装资质办理下来
专职安全员复审了一次，问一下可以审多少年
是否可以申请
今年3月27日我提交了编号090542的问题，得到的回复是不可以。但是我朋友后来通过住建委房地产管理事务中心了解到，截止到2017年5月16日之前，对于二手房一直是按照“家庭具有购房资格时，在北京购买二手房，房屋产权可以落在家庭任何一名成员名下”的政策，而且我在链家门店亲眼看到了4月份的签的合同，符合购房资质的家庭，由有资格一方审核，而由无资格一方署名。后来我又拨打了北京市住建委购房资格审核咨询热线59958692，确实是5月16日之前没有此类限制。我想问一下，到底正确的答案是什么，对于购买二手房，此类限制是早就有此规定？还是5月16日才出台的？链家的做法属于不属于违规行为？期盼您能给出详尽的回答，对这问题真的非常着急，太感谢了！
请问如何查询北京市建委许可的最新渣土消纳运输公司，是否有企业名录，方便我们自行核查其许可资质。
我想考个资料员的证怎么报名什么时间可以报名呢
我是信息与计算科学（理科学士学位）2007年毕业的，一直在工程施工企业从事项目管理工作，请问我符合一建报考专业吗，能否报考一级建造师。
因西城经适房安排的房源位置太偏远（国贸－西集43公里。）（国贸-永乐店50多公里），家中没有车，照顾老人与子女入学不方便，请问可否能转换自己的现在指标到两限房。如果不能转换，能否给中年人安排实用性的房源，以保证最起码的生活收入问题。
2017年二级建造师考试合格，9月份出成绩，在人事考试网证书查询页一直都没有领取证书的通知，何时可以领取证书？
103206什么时候解答，关于通州区公租房进度慢和共有产权迟迟不公开申请的原因？
通州户籍离异拟申请公租房是否需要离异满三年。
2017年度二级建造师证书什么时候下发？谢谢。
其他的我没什么说的，我只有一点，我们家里有一所平房，房本是我妈的名字，因为某种原因，我和我哥各分得这所平房其中的一间房，我和我哥是通过法院调解的，手里有法院的调解书，只是一个调解书，平房的产权现在还并未分开，还在我妈的名下，我的一间房只有不到13平米，我这种情况还能申请共有产权住房吗？我其他的条件都符合，望能解答一下，谢谢。
已居住2年以上的住房，居民分水表之前与主供水管道相连的水管接口处漏水导致的维修和损失应由物业公司还是业主承担
现因更换了一家北京的工作单位，需要把原来在贵州省考取的二级建造师转注到北京，请问是否可以？
您好~我们项目现在进行操作建委系统的销售备案，登录后一现房销售备案一现房销售备案新建点开需要录入项目基本信息，其中有一项是录入产权证证件号，我们入录产权证号后显示无法识别，也关联不了这套房的房源信息。请问您这是什么情况？
买了二手房，在朝阳区惠新里小区，发现业主的亲戚（业主的妹妹和外甥）户口没有迁走，经过协调，他们户口无法迁走了，以后房子拆迁的话，分配会和他们有关系吗？谢谢！
我是昌平社保，东城户口为何申请共用产权房时审核时本市东西城户口，不能按昌平社保吗？
请问，对于那些物业在业主装修房屋期间收取的除垃圾清运费以外的管理服务费包含什么项目？物业有权利收取管理服务费吗？装修押金有权力收吗？谢谢解答
公租房已取得备案资格，但申请人的户口所在街道发生变化，请问原备案资格需做什么变更，今后申请公租房去哪个街道登记？
请问购买保障房需要网签吗
你好，造价员工作单位变更应怎么操作？在哪里办理？谢谢！
为什么若干年前，没有这些房屋政策，但有房屋转出记录就无法购买共有产权房呢？！法律根本没有这样的溯及力，如果有的话，为什么之前现有的拆迁政策不能溯及曾经的拆迁补偿呢？！何况我根本没有住房，自住商品房符合条件但一直未摇中，太不合理，也没天理了！！
现在施工扰民补偿费用如何计算
请问，我是以“工资、薪金所得”缴税的纳税人，我适用“对于因工作变动等原因造成未缴或补缴税款且不超过三个月的，视为连续缴纳。”这条规定吗？还是这条规定只适用于按“个体工商户生产、经营所得”缴税的纳税？
你好，去年很早就说集体户口可以迁移到公租房上，这么长时间了，为什么还是不能实现呢？谢谢
看《北京市建设工程和房屋修缮工程材料预算价格（园林绿化材料）》中第五页“总说明”里第三条：材料预算价格包括...................运杂费、2%的采购及报关等费用。看完后，不太明白。请问下，预算价格中包括材料的购买价格吗？
如何使用核验编码验证码登陆你们系统查询核验信息我是卖房但是找不到再哪里登陆查询
非京籍户口因换工作社保断交1个月，之后第4个月补交，请问是否影响购房资格？
昌平区的共有产权房没有网申就直接进入审核阶段了吗，我今天看官网上显示已经到审核阶段，可是至今我都没有找到网申的通知，这是怎么回事，不会是暗中行为吧，请给回复
我想问一下，朝阳区的公租房的房源在哪里？，我拿到了资格审核备案通知单，什么时候能有房源信息，可以摇到号码？我已经租房子十多年了，一直没有给政府增添麻烦，现在实在没有地方住，而且租不起房子了，请问能否快一些，谢谢
请问，2017年考下来的二建什么时候发
102842的问题至今没有查询到回复，很着急，谢谢。
刚刚想了解共有产权住房相关政策和流程，在共有产权住房网上申购界面注册时，提示手机号已存在，请问是什么原因？
安全员参加2018.1考试B本考试（材料自动审核通过），成绩经建委官网查询为“合格”，已经两个月过去了，还没提示领取证书，请问何时领取证书，地点在哪里？谢谢.
北京市海淀区建造师如何网上办理解锁，最快最简洁的办理方式
我一直关注着市住建委的共有产权房页面，没看见这三个项目开始申购的通知公示？
您好，我父亲是北京户口，名下有一套平房、一套楼房，都有大产权证。平房是私房，是在1996年我爸爸作为继承人继承的。我母亲去世了，我父亲目前是单身。现在我想给我爸爸换一套房子，打算把楼房给卖掉，再给他买一套房子，离我们住的近一些。2017年出了平房限购的政策（京建发2017年118号），请问我爸爸这种情况，如果把楼房卖掉，他还有资格再买一套楼房么？他名下的那套平房占购房资格么？卖掉楼房核算税金的时候，这个楼房算是他的唯一住房么？如果他还能再买一套楼房，那么购买的时候算二套房么？麻烦您帮忙解答，非常感谢！
本人于2018.2.23提出的问题，于2018.3.6日收到贵委短信通知，可查询答复，编号102925.但至今多次登录贵网站，却查询不到该编码对应信息，请给予解决，谢谢。
我公司现有一名二级建造师，注册审批时间是2015年9月24日。有效期截止到2018年10月8日，住建委网上办事大厅里面企业申报事项延期注册并没有申报按钮。是错过了二级建造师延期注册吗？
石景山杨庄南区地铁家园5号楼的电梯已经坏了好几个月了，一直都没有维修投入运营，请问这个问题怎么解决
本人外地户籍五年海淀社保，有北京购房资格，老婆外地户籍昌平社保不够五年，无购房资格，以家庭为单位申请的共有产权房，我能申请昌平区的共有产权房吗
最近昌平的共有产权项目在网上公示了，没看到啊
您好！请问我们购买的北京平谷由山嘉园自住房项目已到合同约定办理房本时间，但超期很长时间开发商也无答复，通过业主咨询平谷国土局称除五号院2-8号进行初始登记外，其他楼均未登记，并且回复房屋的土地开发商未解押，故业主均不能办理房本；请问我们应该如何办理房本？国家保障住房出现此问题应该如何维护我们的权利？开发商卖给我们的自住型商品房不应该是手续齐全的吗？希望政府部门为我们解决问题，谢谢！
您好，根据西城区“十三五”中，表示西城2020年腾退所有简易楼、直管公房简易楼全部腾退，改善居民的住房质量。西城区长椿街西里的6栋简易楼墙体酥松，有大小长短不同的斜向裂缝，一家几口同住在十几坪的一居室里。居民的住房条件很差，整个楼体也没有做任何的保温和加固措施。看到周边小区简易楼腾退改善住房条件，住在长椿街西里简易楼的居民也同样迫切的想改善自己的住房条件。所以想请向关部门寻问一下，长椿街西里的简易楼在棚改范围之内吗？如果在能不能加快提高居民住房质量呢？
编号为102840、102842、102843、102844的问题都超一个月了，也早超15个工作日了。其实问题不复杂，为什么迟迟不予回复，提问人很着急啊。
我购买了房开集团智汇雅苑（房山区拱辰街道6号院）1号楼的房子。预售许可证编号：京房售证字(2014)43号，房山区拱辰街道高教园区09-03-09F1地块。目前2，3，4号楼的房本都在逐步发放中，1号楼的房本一直没有动静。咨询中介和住建委，答复说：1号楼整个楼的手续有问题，大房本没办理，个人的独立房本更不可能办理。请问：1号楼的手续出了什么问题？整个楼的大房本手续目前处于什么情况，个人的独立房本什么时候开始办理？
本人在京有套普通住宅已经出售了，现在名下无房，能买商办房吗
建造师注册个人申请登录密码忘记,密码如何找回？与以前注册的单位已经联系不上
我父亲的房子比较老旧我的房子新，想交换姓名后出售以便把我的房子换成大一点的房子，因为我可以贷款
2月28日提的问题一周多了没答复，编号103078
您好！本人户籍在北京丰台区，因外地购房，需开具未享受过任何福利政策性住房的证明，麻请告知开具这个所需的程序，以及需要携带的证明材料，非常感谢！
京建发【2017】206号文中有下列说明：我市直管公房变更承租人必须符合以下条件：原承租人迁出本市或死亡，与原承租人同一户籍并共同居住两年以上且无其他住房的家庭成员愿意继续履行合同，符合承租条件的其他家庭成员无异议的，可按原承租面积继续承租。有以下两个问题：1、请问这里面的“符合承租条件的其他家庭成员”是原承租人的所有子女还是“与原承租人同一户籍并共同居住两年以上且无其他住房的家庭成员”2、这个文件针对的对象直管公房包含哪些房屋呢？“直管公房是指由国家各级房地产管理部门管理的国有房产，还包括计划经济时代国有和大集体企事业单位自建的福利房。”是这个范畴么？谢谢期待您的回答。
我是上海市居民，从2009年开始在北京开展业务，在北京有自己担当法人的公司，连续缴纳个税超5年，但社保一直是在上海缴的。想问，我今年在北京有购房资格吗？可以购买什么样的房子？多谢
20150928签定西城区定向安置房待审核确认单，至今未入住，请求准确答复。---中信国安的拆迁项目
请问一下，办理央产房是否网上预约或者手机APP预约功能？还是说现在还得要去蓝岛大厦现场取号办理
自2017年北京出台北京市集体户籍可以落户在承租的公租房上，之后去过三四次当地公租房管辖的派出所去咨询办理公租房落户事宜，一直被告知派出所还没接到任何相关通知，没有落户细则和具体办理方法，请问北京市集体户籍公租房落户怎么办理？怎么到现在还不能办理呢？
我是外地人，在北京交社保和个税超过5年了，而且现在也一直缴纳，2015年在北京买了一套房，媳妇在香河也买了一套房。现在家人多了，住不下，想在北京换一套住房。请问我应该怎样做，才能满足北京的购房政策？
您好，我打过相关咨询电话无人接听，我公司情况是：有1位工作人员的二级建造师有效期截至到2018年10月8日，现在还能做延期注册么？
近期两会对住房问题相关给出了不少政策解读，其中指出要继续加大对首套住房和公积金贷款的支持力度，提高公积金贷款审批效率，要求开发商不得以任何理由拒绝公积金贷款。在北京，公积金贷款额度最高120万，基本不能满足首套住房的贷款需求，而京投公园悦府开发商签定认购书时，以组合贷放款周期长为由拒绝公积金和商业贷款组合贷的方式，请问是否违反了规定？要求建委协助主张权益，支持组合贷款。
我在外地购买住房一套，缴纳地税时，地税局说首套和二套可以享受税收优惠政策。需要到户籍所在地开具房产证明。北京住建委开的证明上只有有无房产信息，没有有几套的内容。外地税务局要根据在北京有几套房判断是否是二套房享受优惠。北京住建委说查不了几套房。怎么办。
您好，我想买的一个房子（公房，已转商）没有户型图，这样有影响么？如何去补充这个呢？
北京通州非农户口，年收入10万以下我现在申请了公租房已经市级备案通过一直没有通知摇号，像通州住建委询问，答复通州现无可分配公租房，由于马上就要结婚了，请问我现在还能申请哪些渠道的保障性住房
2011年在四川考过了土建造价员（不带审核权），造价员证书由中国建筑工程造价协会颁发，并在四川注册，请问造价员不注销是否影响一建注册，现在工作单位属于北京。
您好！我是一位海淀区八里庄街道定慧东里的租户，在某知名房产中介租了一个单间，入住后发现是47平的一室一厅中的客厅（12平以上）隔断出来的，整个一室一厅居住两人，卧室和客厅各住一人。人均居住面积达20平以上，符合市住建委、市公安局、市规划委会同市卫生局联合发布的《关于公布我市出租房屋人均居住面积标准等有关问题的通知》中“人均居住面积不得低于5平米”的规定。2013年6月14日“新京报”报道，“北京市副市长陈刚调研违法出租房屋治理工作，针对群租房问题，探索“N+1”新的治理模式”，时任首都综治委副主任苗林表示：“在接下来的整顿中，如果房主配合整改，自拆群租房，可以按照“N+1”模式，将面积较大的客厅或饭厅隔出一个房间，两居室变三居室，三居室变四居室”。该改造出租也符合时任副市长和首都综治委副主任的指导精神。所在楼栋家委会某成员威胁举报该房屋违法出租，请问对于该例客厅隔断后出租是否违法违规？具体违反了哪项规定？是否可以继续居住？谢谢您的答复！
意见建议：开通一个查询通道。因为现在有各种政策性住房或商品房，种类有很多，且都有各种购房指标要求，然后查询起来很麻烦，建议为了便民服务，希望咱们这边开通一个查询通道，各项列表列举各种购房指标，然后购房人填写或选择填写内容，提交，然后统计出这个购房人满足了什么指标，可以选择什么样的政策性住房或商品房。快速的便捷的查询内容，避免资源的浪费和重复。提高各个部门的工作效率和能力。特此恳请希望有这样的一个查询通道。谢谢~~
首先感谢对编号103105问题及时的回复。但是，没有查到翡翠家园等三个共有产权房摇号的结果。网上显示在资格审核中。此项目是2018年2月6号结束申购的。
您好，请问如果都是北京居民户口的夫妻名下已经有两套商品房楼房，又遇上平房拆迁或者腾退，获得安置房，安置房是不是不在限购范围之内？这个家庭可以获得安置房。
你好年前查信息公告的时候，还能查到弘夕嘉园的公开信息，现在怎么查不到了。
阜成路甲3号是哪一年建成的
我司造价工程师在今年年底到期，继续教育的合格证明也已经拿到了，什么时候可以办理延续？
我于2016年8月23日和自然人白晓东(电话17310340402,身份证号130825199110022077)签订一年住房合同,房子是3室一厅一卫外加3个隔断,地址在昌平区回龙观东大街和谐家园一区101室,我租的是其中一个隔断月租1300元,刚开始不知道他是二手房东,曾多次向他要房产证,对方都推脱不给看(每次都说现在忙,过几天再给看),直到2018年2月26号,大房东告诉房子要卖了让我们过几天搬走,二手房东赖皮不给退押金和房租共计3540元,截止到18年3月2日,期间多次催促退还房租和押金,对方推脱忙,回家晚上再给,演变到后面无礼挂电话,在后面说我的钱没退的了,希望住建委给我们平头百姓主持公道
2月10日给我发的信息是咨询编码102856，到今天3月2日还没有答复？我到哪里查询？
我在网上看到至今还停留在1月审核资格查询阶段后续的摇号选房为什么不公示呢？
您好！请问昌平区的翡翠家园等三个项目的共有产权房大约什么时候摇号？摇号结果第一时间公布在什么栏目？
请教北京市住建委相关部门专家，我的工作居住证属于通州区，但原来工作单位注册地隶属于东城区，所以导致纳税地点和居住证地址不一致。而最近北京市很多区的共有房申请要求在本区居住并纳税，那我这种情况应该在哪里申请共有产权房呢？请相关领导给予解答指导，多谢！
您好，我公司由于经营不善，目前处于资本抵债状态，因此我司拟进行公司破产清算，我司拟以名下一处商品房住宅抵偿公司债务，但由于该住宅为2016年12月购入，尚不满2年，我司该如何将该房产处理？还麻烦解答？谢谢！
您好，咨询一下。我和妻子都是北京市户口。名下在北京有两套商品房楼房和一处私产平房。平房是在2017年4月3日平房限购之前购买的。我看网上说平房限购之前购买的平房，不计入购房资格的房屋套数。我想咨询一下，如果我们卖出一套商品楼房后，还可以再购买一套商品楼房吗？谢谢
您好！我是链家地产工作人员陈红。在2017年5月16日网签出现新规前，我公司一直延续“家庭具有购房资格时，在北京购买二手房，房屋产权可以落在家庭任何一名成员名下”的政策办理业务，在新规前办理此类业务从未出现限制。直到得到建委新规通知后才要求有资格的一方作为共同签约人。现在我的一位客户曾经2017年3月27日在贵网站咨询过一个“无购房资质者是不是无法单独署名”的问题（编号090543），得到答复是不可以。但是该回答比较含糊，因为成交有两种方式（经纪成交版和自行成交版），自行成交需要在各区建委窗口，部分区县有要求共同署名的政策，但是经纪成交是通过各中介机构的网签系统完成，我们在在2017年5月16日（不含）前一直没有该项限制。我们公司专门派人去北京市住建委进行了核实，证实了是2017年5月16日出台的限制规定，而新规出台前仍是是按照“家庭具有购房资格时，在北京购买二手房，房屋产权可以落在家庭任何一名成员名下”的政策执行的，但是只有公检法机构才给出具书面证明。但我的客户不相信我们的话，认为贵网站给予的答复很清楚，认为早就已经不可以了，而不是5月16日后才出台的。我们给他看我们5月初完成的此类单独署名成交案例，客户还是不相信我们。所以还请您给予更加清晰和准确的答复，因为客户更加相信给网站的书面回复。非常感谢！
1.北京户籍申请公租房年收入限制是10万吗？2.2017年12月开始申请公租房，年收入9万1千，于18年1月初完成第一轮公示，交齐材料，等待审核。18年3月1号，被告知收入过高，从头开始申请，要求收入填写到2月末。这个为期2个月的审核时间是否正常？3.这种拖延几个月，然后再要求重新申请的行为是否是为了刷人？将收入9万以上的人通过拖延几个月，使其收入高于10万，不给申请资格？4.如果9万1千被认定为收入高，那么收入限制为什么不设为8万或7万？
本人已经注册了江苏省的二级建造师，现在在北京工作，能否再考北京的二级建造师并注册，江苏的二建证书需要注销吗？
我想问一下什么样的公寓属于违章公寓，现有的合租式的公寓是否违章？能否安心租住？
朝阳区什么时候还有自住型商品房？希望可以多一些项目？去年申请的首开保利锦都家园没有选中。房源较少，参选人数较多。希望朝数量可以增加？多一些两居室
2017.12.21与北京爱家营企业管理有限公司签署了房屋租赁合同，当时业务各种宣传相寓的好处，说是上市公司，因为知道昆百大A，当时又比较着急入住，实体店很强硬说次卧3000主卧3500，一分不降。万般无奈接受了3000元租金的价格。签合同当时才说要承担有线电视费垃圾费等等，提前也没说。不但涉及虚假宣传、不属实，还误导消费者。没想到相寓是互联网金融，是骗子，2018.2.2主卧租出去了，主次卧面积不同，主卧大很多，但价格还是3000，还没有收佣金。几次拨打公司400和专职人员电话，不是拒接就是推脱。怎么维权
我在北京一家公司进行了一建的初始注册，现在注册未满一年，但我想辞职。按照规定初始注册一年年内没法转注到北京的其他单位，那我该如何操作呢？是申请注销么？然后等到了新单位再进行一次初始注册么？
2.2住建委现场投诉，按信访条例，15日内住建委应该告诉我受理情况，我至今未接到任何消息
请问，早有规划的丰良路何时能启动建设呢？京西南进城已经拥堵不堪了呀！
请问如何在父母房屋的房本上加上子女的名字，具体流程及相关税费如何计算？谢谢！
请问大兴区辛店和海子角今年有拆迁或规划吗
1.男方婚前有独立住房1套，还款阶段，有房本；2.女方婚前购买房产，已收房且缴1%契税；3.2017年5月登记结婚，之后被告知需补交2%契税。请问婚前购买房产，为何还需补交契税。
产权车位转让，已到建委申报核验，结果在哪网站那个功能查询？我收到的‘’存量房房源核验受理回执“让我到http://www.bjjs.gov.cn，网站查询打印。我在这个网站没找到这个功能，请大咖帮忙！
由于现有住房离工作单位太远，可否卖了现有的私有住房，再到工作单位所在地申请公租房？
我25日提的关于共有产权房的问题没有解答，但是急需答案，打12345和海淀建委电话互相推卸！你们自己制定的政策难道自己不清楚吗？
申请共产房单身满30岁，一定要过完当年生日才能够申请吗，还是说进入新年就可以？
2010年之前，依据（京国土房管拆字［２００１］１２３４号）第一条根据《北京市城市房屋拆迁管理办法》第二十二条规定，结合本市实际情况，制定本规则。第三条房屋拆迁补偿价计算公式为：房屋拆迁补偿价=(基准地价×k+基准房价)×被拆迁房屋建筑面积+被拆迁房屋重置成新价。请问：是否有北京市集体土地房屋拆迁补偿价计算公式？2018.2.27
施工员什么时间报名，需要什么学历
关于绿海家园等三个共有产权住房项目的信息网站上为何都删除了是否这三个项目取消了已经申购结束了，但关于这三个项目的信息网上都删除了，是什么情况？？
您好，我想咨询一下北京市朝阳区胜古中路胜古誉园地下车位用地的限制，是否有属于人防车位或业主共有用地的情况？是否可以提供具体的图纸以供参考？
您好，我们单位是工程监理甲级资质，已办理了转资质给下属企业，办理过程中单位名称发生变更。现在有十几人的全国注册监理工程师的证面临延续注册，该怎么办？
2018年1月28日，我到市住建委信访办，反映我小区业主从未见过小区【业主议事规则】，【业主管理规约】及业主大会业主委员会的决议等应该向业主公开的材料。这些档案业主委员会和街道各保管一份，但都不让查阅，业主怎么遵守？信访办一个姓付的同志热情接待，工作非常认真负责，耐心引导解答，并当场收下信访材料。大约一个礼拜，住建委给我发短信，已正式受理。我对住建委信访工作的高效，渠道的畅通表示称赞和感谢。这才是老百姓的公仆。2月27日，市长热线12345来电话群众回访，咱如实回答非常满意。也望答疑解惑这个机关帮我向管信访的住建委领导反映一下，对付同志及信访办给予表扬和鼓励。答疑解惑的各位领导和同志也是竟竟业业，不厌其烦，耐心对群众问题解答，一并感谢。72岁老翁给为老百姓办事的公仆各位敬礼了。
如果成功获得共有产权住房（有公积金贷款）以后，由于个人需求（例如需更换住宅地点、或需更换更大面积的住房）欲购买新房，并腾退已获共有产权住房，在腾退共有产权住房以后购买的新房是否属于二套房，在首付、贷款上需遵循二套房要求？
自住房中签之后，已经签约交过首付款，问如果对方有房，多久可以结婚，不受影响
您好。机电专业安装资质三级升二级，需要满足2项工程额为800万以上的业绩。我公司为中央空调制造及安装、运营单位，与业主所签合同为设备采购及工程安装、运营合同，合同里有约定安装款为833万，那这种业绩属于符合要求的业绩吗？
您好：想咨询下，参与高立庄公租房的选房后，相关部门什么时候组织办理入住？等的时间确实不短了，记得还是2017年秋天选的房子，想了解下项目进展，是否2018年春天可以组织入住，期待尽早？希望可以获得答复。辛苦，谢谢。
2017年年底，海淀地铁，永丰的共有产权住房，为什么新北京人摇号时候滞后，然后音信全无？
关于我们公司接管新的物业公司，需要物业合同备案，但是由于原物业公司不正规没有同开发公司签署前期物业服务合同，经咨询可以按照无物业合同实施服务备案，但是不了解小业主签字同意聘用我公司进行物业服务的文书，需要通过数量多少算是合格？有支持的文件吗？谢谢
2005年职业高中建筑专业毕业能报考二建吗？
共产房应该是给京籍的常住居民福利，非京籍在老家都有房子，却可以在北京和京籍原住民享受一样的购房待遇，很不合理，非京籍应该只配置公租房，京籍的居民有许多还没有住房的，住房也都是刚需，政策性住房应该优先于京籍，先解决京籍的住房需求，这样才平等。希望相关部门考虑，谢谢。
请问丰台区高立庄公租房项目什么时候入住？计划入住时间为17年6月30日，延迟到17年9月底选房，此后一直没有消息，咨询北京市住保办，未得到实质性回复，未能入住原因也不给予正面回复。丰台区的郭一和郭五计划入住时间都在高立庄之后，目前郭一都入住了，郭五也选房完毕，为什么高立庄还是没有消息？
您好，我是北京户口无房家庭申请人。我感觉，保障性住房从自住型商品房改为共有产权房以后，申请条件过于严苛了。尤其自住型商品房“三年内在本市没有房屋转出记录”改为共有产权房的“在本市没有房屋转出记录”这一条，就卡死了一大批人。像我之前是有房屋的，但是因为离婚问题，卖掉了过去的住房。现在再婚，有了孩子，依然没有住房。但是就因为不允许有住房转出记录，卡死了这条路。请问是否可以把申请条件适当放宽？毕竟很多人有房屋转出记录不是因为炒房。市政府在宽允“新北京人”购房条件的同时，不能勒紧“本市户口”的市民啊。
父母是家庭的重要成员，也是子女法定赡养的人，可是，是北京市制定的公租房有关规定中，家庭成员却只规定是包括其配偶和子女，而没有父母。这样很不合情理，也完全不符合实际情况呀，甚至还可能助长一些不孝子女淡化赡养父母的责任的恶劣社会风气。所以，建议修改这项规定。
我现在32岁未婚，北京城镇户口，符合申请共有产权房的条件。请问申请成功后如果结婚，且男方名下有一套住房的话，我申请的共有产权房是否要腾退？
请问2018年公共产权住房有新项目吗？
现在基本所有项目都要求：必须北京无房家庭，没有房屋出售记录。可是我相信，在自主商品房等新政出台前，有很多人已背负贷款，压力重重，购买了小平米的房子。现在这个小房子却成为了我们的累赘，随着孩子的出生，一家三口甚至四口挤在40-50平的房子里，想换大房子却买不起，买自住房没有资格，即使卖了房子也没资格，苦不堪言，希望有关部门切实考虑生活在北京底层的居民的迫切需求，谢谢！
您好，共有产权房的首付比例最低是多少？能不能用组合贷？用组合贷的首付比例是多少？
共有产权房家庭成员两个人可以买三居室吗？未来有孩子会是三口。
2017年11月考的装饰质检员，网上查询已经通过，但未看到发放证书通知，之后在网页咨询问题内看到发放日期为2月8-9日，但已错过领取日期，请问之后可以去哪里领取呢？
个人名下有商业性质房产一套，还能不能申请共有产权住房？商业性质房产算不算住房？
尊敬的住建委领导，您们好！海淀区首创悦榕汇项目自2017年11月26日选房结束至今已过一年多，根据贵委官网信息，清晰可见有6套剩余，至今未出递补公告，多次给住建委、海淀区房管局、12345以及住保办电话咨询，网络留言也问过多次，各单位给出的答案如出一辙：请关注住建委官网公布的消息。看到贵部门对一位询问（101422）回复咨询房屋产权单位了解工作进度；请给予房屋产权单位相关可以联系的电话，或贵部门给予询问答复；非常感谢贵部领导支持和理解；递补大家等的都很辛苦，请您理解大家的难处！再一次感谢您；祝您新的一年事事顺心，万事如意！
北京市大兴区黄村兴政西里23、24号楼有人正在陆续安装地锁和障碍物，目前已安装的地锁和障碍物越来越多。已告知物业，物业说没有执法权，管不了。在物业进驻之前，相关单位已经联合执法过一次，拆除了所有地锁。反倒是物业进驻了，却管不了了。希望相关部门能管一管。
选房要求携带《共有产权房承诺书》在哪可以打印，我的申购历史里面点击查看并没有承诺书。这个在哪可以打印出来
北京市通州区悦澜水岸两限房限价房违规出租严重，严重到无法无天没人管的地步了，租房人经常带人回来，一折腾就到后半夜，因为房屋质量实在是太差，楼上楼下左邻右舍隔音跟假的一样，旁边屋子里打电话都能听见对方电话里那头人说话的声音。楼上的人天天穿着高跟鞋在屋里走来走去的吵的我们根本没法生活和休息，提醒过了跟没脑子一样，想问一下这种情况应该找谁处理？怎么合理的解决违规出租的问题
北京的房价一直居高不下，去年在加大力度调控的情况下有所回落，但是回落的幅度极其有限。涨了一倍，回落十分之一。简直就是杯水车薪，对于无数中产阶级来说，房价奇高仍然是无休止的痛。希望党和政府加强房产调控，抵制炒房投机，让北京房价回归到理性轨道中来，保证社会持续稳定。
绿海家园等3个项目为什么链接打不开，是出现什么问题了？还可以正常申购吗？
申购自住房项目中签之后，已经网签就等银行放贷，但是因为年龄大了，想结婚，但是对方有房，多久可以结婚，婚后会不会取消购房资格
户籍、工作地点都在朝阳的居民除了申请本区的共有产权房还可以申请哪个区的?
西城区2018年经济适用住房家庭意向登记公告发布时间：2018-01-08根据《北京市经济适用住房购买资格申请审核及配售管理办法》（京建住[2007]1175号），为解决西城区中低收入家庭住房问题，结合我区实际，按照“公开、公平、公正”原则，现制定意向登记方案如下:一、房源情况房源分为5个项目，共计1673套（一居室923套，二居室748套，三居室2套）。以上为西城政府网站公布的内容。请问2016年起北京市已经将廉租房、经适房、两限房统一合并成公租房了，怎么西城区在2018年还能推出经济适用房房源，请问第一，是否与市住建委公布的公租房、共有产权房政策相冲突？第二，本人是丰台区的两限房轮侯家庭，目前已经承租了丰台区的公租房，今后丰台区是否还会推出经适房或者两限房？本人能否退租然后选择购买两限房。
目前，提供给东西城户口的共有产权房，位置均在6环，且交通十分不便。对于没有私家车的我们来说，这样的位置上班单程都需要2小时，上下班困难。就算有车，城区内交通和停车都是问题。之前昌平区放出的共有产权房3个项目中，给东西城户口分配的是交通和配套设施最不便利的地区。哪怕平均分配，我们也有机会参与相对便利地方的摇号。不知在制定规则时，是否考虑过给东西城户口便利房源的机会。既然时促进产城融合、职住平衡，优先满足在本区居住和工作的家庭，那是不是也该给东西城划地建共有产权房。这样的方式，跟东西城户口没有摇号机会有什么分别？请解答，谢谢！！
本人北京户口，社保在朝阳区，单身，北京名下无房，但在河北怀来有一套商贷的商品房，并且用此房的合同提取过北京的公积金。1.是否还可以申请北京的共有产权房？2.是否可以用北京的公积金贷款购买北京的共有产权房？3.公积金贷款是否算算首套？多谢。
老人房产为新华社福利分房已经折合老人工龄加三万元购买房本为老人名字老人1月去世没有遗嘱老人三个孩子两个女儿已经同意自愿放弃房产由儿子继承儿子表示也不要房产想直接过户到老人孙女自己的独生女身上老人孙女与老人同户口本请问该如何操作由衷感谢
已经审核通过取得“绿海家园等三个共有产权住房项目”的摇号编码，但是不想申购本房源了怎么办呢？现在可以取消吗？如果摇号结果出来，放弃选房是不是对以后买共有产权房有影响？属于“提示：申请家庭放弃选定住房或选定住房后未签订购房合同，累计两次及以上的，3年内不得再次申购共有产权住房。”？
2012年胡锦涛刘永清个人家夫妻安逸舒适温馨清静道德高尚文化素质家风良好优雅美观慈善安祥文明美德社会公德文明礼仪快乐高兴心情娇情喜笑颜开心情愉快心情舒畅欢欣鼓舞心情舒畅满面春风兴高采烈欣喜若狂心情愉快安逸舒适温馨清静安静舒坦活力十足精神气美好时光良辰美景0.0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000秒时间调研各地区各种各类各行各业各项开会议立刻结束1毫米界线1毫米。2012年各地区委员会各级委员会开会议文章稿骂习近平彭丽媛个人家夫妻深仇大恨血海深仇刻骨深仇同仇敌忾深仇重怨立刻结束1毫米。习近平彭丽媛个人家夫妻心语心言心声小声说话无声无语内幕秘闻无闻无声无语没关系第三人没有第三人亲老爹亲老娘亲哥亲姐亲弟亲妹子女堂哥堂姐堂弟堂妹子女表哥表姐表弟表妹子女远方亲戚子女血亲儿女亲属亲戚堂亲表亲远方亲戚子女关系立刻结束1毫米。习近平彭丽媛个人家夫妻恶习毒惯触犯法律条例窃取通信手机通讯通信1个村几千手机通信1小区几千手机通信窃取通信枪毙死刑立刻结束1毫米界线毫1毫米。公布公告宣布宣告公开个人手机通讯号13516168005个人家夫妻子女亲哥亲姐亲弟亲妹子女堂哥堂姐堂弟堂妹子女表哥表姐表弟表妹子女远方亲戚子女左右邻居子女手机通讯号立刻结束1毫米界线1毫米。我个人去各街巷委员会村委员会各乡委员会各镇委员会各级委员会各委员会公布公告宣布宣告公开习近平彭丽媛现场下跪场面场景公布公告宣布宣告公开不值1个县地区地图公布公告宣布宣告公开不值1个区地区地图0.00000000000000000000000000秒时间公布公告宣布宣告公开1个县地区地图新闻公布公告宣布宣告公开第一言第一语公布公告宣布宣告公开1个区地区地图新闻公布公告宣布宣告公开第一言第一语立刻结束1毫米界线1毫米。1个村几千亿人民币1个小区几千亿人民币1个乡几千万亿人民币1个镇几千万亿人民币各村各小区各乡各镇1个区几万万亿人民币1个县几万万亿人民币立刻结束1毫米。2018年2月17号日期党的十九大新一届人新时代新时期来临之际新时代新时期安逸舒适温馨清静快乐高兴心情娇情喜笑颜开心情愉快心情舒畅娇情安逸舒适温馨清静快乐高兴心情娇情欢欣鼓舞心情舒畅满面春风兴高采烈欣喜若狂心情愉快优雅美观安逸舒适温馨清静安静舒坦活力十足精神气美好时光良辰美景黄金0.000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000秒时间立刻结束1毫米。2018年2月17号日期各地区市委员会各委员会各区委员会各县委员会各级委员会各镇委员会各乡委员会各村委员会各街巷委员会共产党员公务员会议白糖茶议程付出伟大贡献功绩功勋硕绩伟绩政绩庆祝公务第十九次全国人民代表大会来临之际新时代新时期安逸舒适温馨清静安静舒坦喜笑颜开心情愉快快乐高兴娇情欢欣鼓舞满面春风优雅美观心情舒畅庆祝新时代新时期美好时光良辰美景开宴盛宴发放各种糕点休息几天假期旅游欣赏风景美好时光良辰美景黄金时间。新闻记者会十分隆重现场直播各种各类各行各业新闻记者话筒发表意见新时代新时期采访党的十九大新一届人宣布发言第一言第一语话筒广播各种各类各行各业新闻新时代新时期第一言第一语新闻联播话筒广播新时代新时期第一言第一语立刻结束1毫米界线1毫米。前任中央委员会中央国务院各部委员会全国人大常委会中央军事委员会中央纪律检查委员会中央军委纪律检查委员会中央人民法院中央人民检察院中央司法部中央公安部全国政协委员会中央各部委员会每周主持召开会议公务0.001秒时间会议每1天24小时现时1个小时每分每秒时间各种各类各行各业各项文章稿会议提前几十分时间会议开幕会议出席列席会议主座列座就座席座入座时间会议当场宣布发言文章稿会议公布公告会议文章。前任一届人调研各地区小山村小区小农村每户公布公告没有0.0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000秒时间立刻结束1毫米。现任中央委员会中央国务院各部委员会全国人大常委会中央军事委员会中央军委纪律检查委员会中央人民法院中央人民检察院中央司法部中央公安部全国政协委员会中央各部委员会每周主持召开会议公务0.001秒时间会议每1天24小时现时1个小时每分每秒时间各种各类各行各业各项文章稿会议提前几十分钟时间会议开幕会议出席列席会议主座列席就座席座入座时间会议当场宣布发言文章稿会议公布公告会议文章。现任一届人调研各地区小山村小区小农村每户公布公告没有0.0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000秒时间立刻结束1毫米。2014年12月4号日期国家十分隆重会议共产党员公务员会议宣誓宪法制度条例会议公布公告宣布宣告会议国家宪法日档案日期2014年12月4号日期会议新任职会议宣誓宪法制度条例会议公职公布公告宣布宣告公务结束几百次1毫米。中华人民共和国保守国家秘密法条例。中华人民共和国民事诉讼法条例。中华人民共和国刑法条例。胡锦涛刘永清个人家夫妻安逸舒适温馨清静道德高尚文化素质家风良好快乐高兴心情娇情喜笑颜开心情快乐心情舒畅文明礼仪优雅美观娇情安逸舒适美好时光良辰美景黄金0.0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000秒时间立刻结束1毫米。习近平彭丽媛个人家夫妻窃取通信小声说话心语心言心语民声心语民言小声说话内幕秘闻无闻无声无语立刻结束1毫米。我个人去各街巷委员会村委员会各乡委员会各镇委员会各级委员会各委员会公布公告宣布宣告公开习近平彭丽媛现场下跪场面场景公布公告宣布宣告公开不值1个县地区地图公布公告宣布宣告公开不值1个区地区地图0.000000000000000000000000秒时间公布公告宣布宣告公开1个县地区地图新闻公布公告宣布宣告公开第一言第一语公布公告宣布宣告公开1个区地区地图新闻公布公告宣布宣告公开第一言第一语立刻结束1毫米界线1毫米1个村几千亿人民币1个小区几千亿人民币1个乡几千万亿人民币1个镇几千万亿人民币各村各小区各乡各镇1个区几万万亿人民币1个县几万万亿人民币立刻结束1毫米。国家各省各自治区各直辖市各特别行政区各省级市各副省级市各市各自治市各县级市各区各县十分隆重仪式国歌开幕会议出席列席会议主座列座就座席座入座时间会议共产党员公务员宣布发言文章稿会议公布公告宣布宣告公务第十九次全国人民代表大会几十次全国人民代表大会优秀双拥代表团代表组名额符合法定人员3000票4000票。主席团十分隆重仪式开幕仪式会议第十九次全国人民代表大会全国人民大会堂会议主座列座就座席座入座时间会议几十次全国人民代表大会自由自愿选举票无记名投票箱选举票选举党的十九大新一届人敬礼鞠躬致敬全国人民代表大会。新闻记者会十分隆重现场直播各种各类各行各业新闻记者话筒发表意见新时代新时期采访党的十九大新一届人宣布发言第一言第一语话筒广播各种各类各行各业新闻新时代第一言第一语新闻联播话筒广播新时代新时期第一言第一语安逸舒适温馨清静快乐高兴心情娇情喜笑颜开心情愉快心情舒畅满面春风优雅美观欢欣鼓舞心情娇情喜若狂心情愉快心情娇情新时代新时安逸舒适活力十足精神气美好时光良辰美景黄金0.0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000秒时间立刻结束1毫米。2018年2月17号日期立刻结束1毫米。
不能申请购买情形第2条中，有《从本市有销售转出记录》的不能申请。想问，转出记录有没有期限？比如说，卖完房过几年之后，本市无房家庭可以申请共有产权房！多谢！
我是部队一名干部，家属为东城区集体户口，想咨询下在京购房有没有什么优惠政策？
我今年61岁了，户籍住在东四八条。家中兄弟3口，老母亲还有一个妹妹在外租房子住一家人住在一个16平米一个20多平方米空间我现在外地出来租房子住几年了现在年岁也大了想回去了但我回去了家里没有房子住以我这种条件无工作无房能否办个公租房吗.
安置房产权性质为“按照经济适用住房产权管理”的回迁房，的继承、赠予、买卖相对商品房有什么区别吗，需要什么手续、凭证和税费及其他缴费。还是和经济适用房同样要求。比如经济适用房当继承人，不符合经济适用房条件时候无法继承。
我在海淀区工作，申请永丰限价房时候公司因为拆分，把社保给交到了石景山去，但是现在确实是在海淀去工作。这种情况要怎么申诉呢，好不容易参加海淀的摇号。就因为公司拆分，把社保交到了石景山，就审核没有过。但是我每天确实在海底上班啊。盼回复
您好，我和我母亲是北京户口，我父母在外地务农，我从小一直和外祖父母居住，住的房子也是我舅舅的名字，相当于我全家在北京都没有房，不知道是否可以在北京申请保障房？若可以申请需要准备什么材料？我目前单身，且已参加工作，因为不能总是住在我舅舅的房子里，但北京的房子实在是太贵了，所以想询问下是否有保障房政策优惠，谢谢您了。
有网签合同编号，进入查询页面输入相关查询信息后仍然找不到网签密码；区不动产交易大厅只负责调档网签合同，不负责网签密码查询和重置。应该去哪找网签密码？
我们居住地正在实施的北京市简易住宅楼改造项目（有朝阳区发改委网站和北京市规划委员会朝阳分局网站公示的项目名称），在实施过程中，从实施主体，设计方案公示征询意见，安置补偿方案公示征询意见，原有建筑面积确定方法等等，应该必须遵守的政策文件有哪些？可以不遵守《北京市旧城区改建房屋征收实施意见》的通知（京建法[2013]450号文件）上规定的条文吗？谢谢，迫切需要明确答复。
2006年取的土建造价员证没有参加继续教育，现证书遗失，能否查询一下，证书是否有效，如果证书有效，能补证吗
北京金盏东村未来三年有无拆迁计划
2018年1月1日，未接到任何通知的情况下，物业私自更换停车管理公司。该停车管理公司接管后，向已缴纳停车费业主继续索要停车费，并多次短信威胁现有车位如不按其要求缴费，则转租别人。作为业主，我认为物业方不管因何原因更换停车管理公司，均应提前与当事业主进行充分沟通认可后进行。私自调换管理公司，导致的账务问题应该由物业妥善解决，而非将财务风险转移给业主。我不清楚是法律存在漏洞，还是物业方不正规，希望有关部门能够给予法律帮助，并告知解决办法。如果国家规定老百姓吃亏了就活该，自己去找，那我没的说。
您好!想咨询共有产权房的问题，在2017年，北京市把全部自住房改为了共有产权房，规定居民个人购买只占70%的产权，那我想问一下，价格是否也应该是原来公布价格的70%呢？以刚刚摇号的中铁碧桂园为例，原价为3500元每平米，那居民个人是否只需要交付35000*70%呢？如果是按照35000原价交，那是否存在变相涨价的嫌疑呢？
朝阳区恒大名都自住型开发商恒大存在严重违规问题：1、恒大名都自住型，1，2号楼可以落户，3号无法落户，前期反馈之后，公安局给的答复是3号楼没有规划验收备案，那么为什么恒大能够交房、建委为什么可以做竣工验收，其中存在违规问题；2、3号楼目前从建委反馈的材料来看，只有规划委提供的一份竣工验收手续声明函，但在规划委无法查到竣工验收备案，这份材料是否具备法律效应，是否存在人工伪造的可能，谁来对此进行核实与负责；如果这份函是真的，是否意味着规划和建委都承认3号楼已经竣工，可以入驻，那么为什么不提供竣工备案，为什么要把业主的权益与无关的绿地征收（这是开发商的责任）绑定在一起做验收？恒大恒龙置业有限公司交房存在欺诈行为，请问谁能维护业主的合法权益
对于东西城供地不足的情况，政府解释会在大兴、房山、昌平、顺义等发展新区统筹一部分房源用于弥补中心城区房源供应不足。事实上，工作在东西城，购买远郊的房子无法实现上下班通勤，故实际上并未解决东西城新北京人的购房需要。市建委在统筹上是否可以考虑在丰台、朝阳、通州等区域为东西城刚需购房者开放房源？
2017年8月有过一份征求意见稿，其中有集体户口租住公租房可以落户的问题，请问，这个政策什么时候能落实？谢谢
2月5日提交咨询问题，编号102734，过了挺长时间了，一直没有查询到处理意见。打电话到12345，工作人员就是一问三不知。就是让继续等。
赏颂别墅的实际成交价格
办理装饰质检员证书变更工作单位，都需要准备什么资料？
我上班的单位在昌平区阳坊镇，社保也在昌平，我可以在丰台申请公租房吗？如果可以如何申请？
我们一家四口都是非农户口，两个小孩，未满18周岁，现在我们家庭年收入在10万以下，想买自住房，也申请摇号了，但是一直在纠结，万一摇到了我们能买的起吗？首付，和贷款对于我们这样的家庭有优惠政策吗？
2017年4月13日网友向链家专家咨询了一个问题“京籍家庭无资质一方是否可单独网签和署名？”（https://bj.lianjia.com/wenda/xiangqing/228884.html），链家回复：“家庭具有购房资格时，在北京购买二手房，房屋产权可以落在家庭任何一名成员名下。这个政策是没有变化的。如果您购买的是北京的新房，则房屋产权只能落在有资质的家庭成员的名下，这个是区别于二手房屋买卖的。”但我又查询了住建委咨询问题的专栏，2017年4月5日和4月6日的回复说都是不可以的。也就是说2017年4月5日之前就也就是说，就连二手房也是在2017年4月5日之前审核人必须作为共同签约人之一。因为同一时间段回答不一致，我又专门向住建委59958692打电话咨询，答复说“对于二手房，房屋产权只能落在有资质的家庭成员的名下”这一条规则是在2017年5月16日之后系统升级才有的，之前二手房没有限制，可以落在任一家庭成员名下。同时我去多家实体门店进行了核实，确实在2017年5月15日之前还在执行“家庭具有购房资格时，在北京购买二手房，房屋产权可以落在家庭任何一名成员名下。”而且链家还成交了很多这种方式的房子，是政策允许的。所以我很疑惑，因为专栏的回复和我向住建委打电话咨询的结果有矛盾。所以恳请工作人员再与住建委购房资格审核中心仔细核实一下，究竟是怎么回事。因为这个问题非常重要。谢谢了！再说一遍，问题就是：对于2017年5月15日前通过中介成交的二手房，京籍家庭无资质一方是否可以单独网签和署名？（尤其特别提醒的是我问的是二手房，不是新房）。祝您节日愉快！谢谢！
本人于2017年12开始申请公租房，情况是本市集体户口，单身，无房无车无存款，年收入在10万以下。于2018年1月初经过第一次公示，所有材料齐全，交给首都机场街道。在2月8号接到通知，因年收入9万1（2016年12月至2017年1月）被退回，理由是年收入过高，需重新提交收入证明。我想问政府出台的年收入10万的限制怎么界定，我年收入9万1千元是否有资格申请公租房。从申请到接到退回通知2个多月过去了，现在说要重新申请，而且告诉年近春节，估计要等到春节后才能办理了。准备这些材料我需要单位、银行、街道来回跑，我想说你们的一个决定，老百姓说不定就要跑断腿，政府既然明确10万的限制，那就按照这个标准执行啊，否则政府的公信力何在。一句“觉得你的收入高”就把我这样的老百姓扔一边了，北京的这个冬天有点冷！
想租用场地开展课程，但是因为下载了房屋租赁合同2008版本，有些项目不会填，不知道有没有人给予指导，因为法律范围，着急，谢谢
位于西城区小马厂东里10号院于2012年入住，2013本小区地下车库开始经营，共按70年产权售出270个，按5年租及1年租140多个，2013年在西城区市政管委办理了备案证，2017年被业主举报后至今因备案手续不全未通过验收，但是还在继续经营并收费，因收费未经业主同意的价格引起纠纷，业主向城管部门等多家反映都说本小区是内部仃车场不在管辖范围，请问内部仃车场是否可以不接受政府的监督管理，是否可以不经小区业主同意可以随意订价格，本小区地下车库是否可以不执行北京市机动车仃车管理办法中规定的同步验收，同步交复使用。谢谢
该小区无联通宽带只有移动和歌华，向联通咨询后说该小区没有被覆盖，向12345进行投诉后，联通回访告知与产权单位沟通未果，无法进驻
您好，我用户名是原来的手机号，忘记了；按照操作提示找出来的用户名显示139****5383；可是我就是中间4位记不住了，重新注册也不可以，请问我应该怎样才能重新登录？我这边想报考建造师，比较着急，盼复致谢！
最近房价又有抬头的趋势，各种网络媒体大肆发布房价即将上涨言论，与当前政府调控房地产市场的行为背道而驰。请问有关部门是否有考虑继续加大调控力度，狠刹当前的哄抬房价之风？
贵单位如何核实北京户籍家庭在北京市无住房？是否对社会公开？本人了解到身边好几位北京本地人，在北京已有房产，但是还能申请公租房，并且取得了房源，他们拿到房以后出租给外地人。请问贵单位审核机制是否公开透明？
我孩子在2015年经审核批准入住了公租房。之后他结婚生子。虽然这两年他工资有所增加，但一下子添加两个人他感到经济压力很大。今年合同到期，住保办又通知他因收入超标，不能续租了，让他们搬出。我知道公租房是为了解决低收入家庭的住房问题，可他家的人均工资并不高啊，况且现在工作不稳定，工资也不稳定，企业倒闭破产随时可能发生。我希望国家考虑他们这种情况人的实际困难，把入住标准调整一下，比如可以按人均标准来定，或者提高年收入标准，另外也可以根据收入不同，收取不同的房租。总之希望领导能设身处地为他们这批人年轻人着想，让他们的住房稳定一些。
对102704的答复不满意！
北京市农业户口可以申请公租房吗？
夫妻双方均为西城区户籍、西城区社保的在职无房市民，工作稳定，持续纳税。根据现行政策北京市内所有共有产权项目都刚好都不符合优先申请，周边区的项目的申请序列甚至还不如新北京人。各区都在解决或户口或社保在本区的住房问题，西城区却多年未能予以解决。作为普通的工薪阶层，可谓夹心层，上够不到天价的商品房，下够不到公租房等保障性住房的申请条件。我们可以理解各区“区内优先”倾斜的政策是一种科学的方式；也可以理解“新北京人”为这座城市所作出的贡献应被予以肯定的包容思想；更可以理解政策的制定和完善需要时间。但是对于家在西城区、工作在西城区的市民，在一次又一次的等待中等了好几年。相信全市范围内，工作及户口在一个区的市民不在少数，尤其是东、西城的居民住房条件更是及其紧张。希望政府在制定政策方面考虑到这一类群体的难处和诉求。谢谢。
请问公租房在摇号配租和先到先得两轮配租之后还有剩余房源的话还会继续配租么
北京市丰台区高立庄建设的西城区定向安置房项目进展情况.我已经网签“西城区定向安置房待审核确认单”高立庄二期的房屋两年，但不知什么原因至今不能入住；并且不知道什么具体原因不能入住？也不知道从哪里获得准确的入住信息？
共有产权房申购条款中写到，家庭成员中有房产转出记录的不得申购共有产权房，我认为此项条款不合理。应该明确转出房产的年份，比如：北京2006年的平均二手房价格约为6000元左右，80平米的房子需要48万就可以购买到。而到了2016年时，北京平均二手房价格约为40000元左右，80平米的房子需要320万，假如我在2016年卖出自己名下一套80平米的房子后，参与共有产权房的申请购买，那么对那些真正需要买房的钢须用户来说是不公平的，所以该条款确实有存在的意义。但假如我在2006年转出了名下80平米的房子，一直没有再次购房。2017年自住商品房的售价每平米一般在19000~22000价格左右，80平米的房子价格约在160万左右。现如今因为家庭需要购买一套房子，2006年卖房所得到的钱放在现在也不够首付款，不存在恶意炒房或抢占别人购房指标的请款，但因为该条款被剥夺申购共有产权房的资格，这是不合理的。
西城区公租房申请好像过期了，今年什么时间还可以申请公租房？谢谢！
存量房平台里发布的房屋信息是已签约的，还是在售的，发布的信息是否真实有效？向有关部门及中介机构咨询，得到的回复要不说是不知道，要不就是说已售，线下联系。存量房平台的作用是什么，是否能对信息价格起到监督作用？
2017年10月9号领证结婚，在2018-01-09申请中铁碧桂园和2017-10-30年申请金隅大成●金成雅苑二期的时候，这两次申请单中如实填写了爱人的信息。但是审核结果如下：婚姻状况：与本市民政部门婚姻登记记录不一致可以帮我解决一下，为什么这样？怎么做可以审核通过？
申请共有产权房全新申购家庭分类里没有非京籍选项无法进行下一步申购
请问海淀区中铁碧桂园共有产权房是否可以组合贷款？首付比例是多少？
持有北京工作居住证，工作居住证上的住址为朝阳区，工作单位为西城区，请问有没有资格申请绿海家园等三个共有产权住房项目
不买卖房产可不可以做房源核验？我只想查一下我的房产所有权状态有没有效有没有被查封，但是我不卖房产。
共产房应该是给京籍的原著民福利，非京籍在老家都有房子，却可以在北京和京籍原著民享受一样的购房待遇，很不合理，非京籍应该只配置公租房，想在北京有自有产权房就应该卖掉老家的在北京买商品房。这样才平等。
附着脚手架的安拆证件有没有政府文件啊，是地方要求吗？建筑架子工（普通脚手架）、建筑架子工(附着式脚手架）这两个的区别有没有明确的规定之类的啊
已经购买了自住型商品房，且在2018年1月收房了，但还没有交契税和办理房产证，我能再购买其他普通商品房吗？办理自住型商品房房产证是否有影响？
你好我的全国房地产经纪人证在公司名下任职，但我已经离职，公司不给我撤销如何办
京籍集体户口正在办理中，申请结果显示“：初步核验通过海淀区户籍无房家庭或在海淀区工作的本市其他区户籍无房家庭。”是可以参与摇号了吗
你好，两限房满5年上市，是不是要先交35%土地收益金后才可以按市场价出售呢
为什么顺义区的共有产权房要规定单身只能买一居，难道单身永远不结婚了吗，买房不主要为结婚嘛，这算不算歧视单身
住建委领导，只看到公示开发商自持商品房租赁的办法，没有找到限房价竞地价商品房的销售管理办法。我的问题：1.限房价竞地价商品房会有销售相关的办法出台吗？2.如果有相关的管理办法，请问何时出台？马上陆续有限竞房上市了。如果没有的话，那么可以肯定的是，一些好一点地段的限竞房，基本都被开发商内部消化了，不会惠及我们涉及刚需和刚改的普通大众，与政策的初衷相悖，还望三思。最好效仿共有产权房的摇号制度。所有房源公开摇号。杜绝开发商内部消化。
您好，我叫徐兆鑫，家中兄弟三人。我家原先在北京宣武区东河沿29号（现在西河沿149号）位置有一套四合院住宅。在我父亲去世后，该住宅的产权所属即转移到我们弟兄三人名下。后在80年代初期北京市政建设改造，对该住宅进行了征用拆迁。但是，当时的主管部门——宣武区椿树房管所，只将此事只会了我的三弟，我和我大哥对此并无所知。且征用拆迁补偿为肆仟元。该问题我通过北京市长信箱反馈到西城区房管局。对方告知，此问题应反馈到住建委名下的一个叫做“私房落实政策办公室”。特此借网站平台向您咨询反馈。我有如下几个问题：（1）当时征用拆迁，仅知会了三个产权人中的一个人，其余两人不知情。改行为是否合法合理？（2）当时征用拆迁的计算面积及补偿标准，从哪里可以查询到？我希望知道补偿是否合法合理？（3）当时处理该问题的原始档案及相关办事人员是否可以查询到，作为不知情人，我希望了解当时的情况。
本人社保满5年，想申请共有产权房，之前申购了一次，没有成功。现在要申请其它的项目但选择家庭那只有京籍家庭一项，没有其它选择。这是为什么，明明写着非本市户籍家庭（连续5年（含）以上在本市缴纳社会保险）；非本市户籍家庭（连续5年（含）以上在本市缴纳个人所得税）。是可以申购本项目，不知道为什么确又不让选择
农村夫妇有两个已成年的孩子，一家四口只有一个宅基地住房，夫妇能否申请共有产权房？
近60个月中，由于工作变动原因，2016年5月无社保缴纳记录，若2018年补缴能否认作60个月连续缴纳呢？
您好：我是2015年7月初始注册在天津一家建筑单位，2016年12月份离职，由于当时没有新单位，因此一级建造师证书进行注销，现在找到新单位了，想进行一级建造师注册，需要什么手续？
非京籍，两年前，满足社保和纳税五年的要求,获得购房资格，购买了一套比较旧的二手商品房。现在，这个房子要被征收拆迁，通过货币化补偿，我可以拿到补偿资金。但是目前我已经无法满足社保和纳税的五年要求，也就是没有购房资格。对于我们这种情况，响应号召，积极配合拆迁，是不是应该补偿一个购房资格？
2017年12月社保满五年，12月社保2018年1月才会缴费，那购房资质应该在1月提交还是在2月提交？因为社保网更新缴费记录会有2个月延期，要等社保网更新后才可提交吗？
在报考专业名录上未找到环境科学专业但是查询到环境工程专业，作为环境工程类专业的相似学科，请问环境科学专业是否能有资格报考一级建造师
您好：我家住在中塔园小区7号楼6单元602，现在正在装修，由于卫生间下水管道老化，物业建议我们换新管道，目前主管道也已经锈迹斑斑，老化严重，不知道我们小区有没有管道改造计划，如果有，可不可以帮我们把主管道进行改造，现在的装修公司只是可以改下水，说主管理要改的话得切割再焊接，我们怕出现问题，怕影响其他用户管道的使用，希望政府出面，找有资质的团队帮我们解决一下目前的问题，工费和材料费可以我们出，只是希望有专业的人来做，谢谢！
2017年12月28日中铁碧桂园共有产权住房项目及此前所有项目均为全装修，而昌平区绿海家园等三个共有产权住房项目均为毛坯交房，这之间的差价是否算入房价？装修费用谁出，装修价格谁定，装修质量谁保，10年~20年后房子上市后装修费用如何认定，政府买单吗，买家买单吗？2017年10月20日《北京市共有产权住房规划设计宜居建设导则（试行）》中明确了共有产权住房实施全装修成品交房，依合同约定自交房之日起五年内不得对内部装饰装修进行拆除的内容，同时在《导则》中增加了在装修施工中推广应用BIM技术，提高施工效率的相关条款。昌平区的毛坯房是否符合规定？是否违背了《导则》？是否存在政府人员的渎职（不正当交易、利益输送等等）？
下列三个问题该怎么解决？1房山区阎村镇乐活雅苑公租房项目与天恒乐墅属同一小区，且由同一家物业公司提供物业服务，却用铁栅栏将商品房和保障房隔开。2房山区长阳镇合景领峰小区与领峰四季园公租房项目也同属一小区、同一家物业公司管理，同样被铁栅栏分割。3领峰四季园小区没有配套停车位。保障性住房业主是不是有权享受小区内各类公共资源？2015年，北京市住建委发布的《进一步加强保障性住房等住房物业服务管理工作的通知》中明确指出:新建商品住房配建项目，商品住房与保障性住房分区域实施物业管理的，建设单位应按照本市规划设计指标，分区域建设公共建筑和共用设施，分别配套设备设施;实施统一物业管理的，建设单位不得通过增设围栏、绿植等方式，将同一个物业管理区域内的保障性住房与商品住房分割。
为什么共有产权房政策实施短短几个月，北京就有4块共有产权房地块流拍？这会不会影响共有产权房供应进度？
网上申购时按已婚家庭申购，但由于我户口是集体户口，需要向公司借户籍卡才能登记结婚，这需要几天时间办理。我是否可以在申购时按已婚家庭申请，只要在联网审核前，完成登记结婚，就算符合已婚家庭的条件。
1、2009年，《北京市城市房屋拆迁管理办法》87号令与《北京市集体土地房屋拆迁管理办法》124号令，被拆迁人在征地、拆迁补偿、安置上享受政策有何不同之处？2、2009年，本市集体土地征地拆迁。此地，还未获得北京市人民政府土地一级开发的批复，但是“绿通”项目，拆迁人已获得拆迁许可证，当地住建委将依据北京市哪条法规政策发布拆迁公告？2018/1/28
原2012考的北京市建委发的电气施工员证书，怎么样能转换成（全国）住建委的证。
北京建委朝阳建委不作为2004年由北京工业大学为老师团购北京朝阳区美景东方住宅楼，到2008年底交工，交房是时楼顶裂缝，承重墙裂缝，北京建委朝阳建委不作为把豆腐渣工程验收为合格工程而不顾业主死活，十年来老师无法入住，无数次上访无果，上天无路，入地无门，求助北京市长及国家领导人组织帮助
我是从莲花池搬迁过来的住户。由于开发商与区建委之间相互扯皮的一些事，2000年入住的小区竞长达16年没有给业主下发房屋产权证，经过屡次反应，丰台区建委告知明春苑小区的优龙伟业房地产开发商已经被北京市住建委于2010年11月25日注销了开发资格，请问，在开发商未给业主办理房产证的情况下。市住建委为何要注销其开发资质？这样一来，业主该找谁维权？将近20年的时间里，这里无人问津，迟迟得不到发展。无论是北京市的规划，还是丰台区的规划，都没有要发展这里的意思。尤其是小区门口的京良路，如此重要的一条道路竟然一直没有路灯，道路两侧更是没有非机动车道，不知道丰台起是如何进行规划的？目前的主要矛盾就是房产证问题！这里常住户都是各个单位的搬迁户。住在这里近20年的时间迟迟没有办房产证的音信，向相关部门反映得到的结果就是找其他的“相关部门”，麻烦请直接告诉我，已经被市住建委注销了开发资质的“开发商”，在法律上已经没有义务再给业主办理房产证了吧？那请问，在向区住建委，市住建委反映无果的情况下，我应该怎么做？请相关部门不要再相互踢皮球了！谢谢！！！
您好，家里母亲的房子已经8年了，打算赠与给儿子。那么儿子以后再出售，需要缴纳哪些费用？赠与后也是儿子的唯一房产。非常感谢。
您好，我的共有产权房网站用户名、密码忘记了。使用网站密码找回功能时发现，只能用注册时的手机号找回，但是那个号码已经不用了，所以现在怎么处理，能通过别的方式找回、修改吗？盼回复
我家是三世同堂，父母、我们老两口、两个异性子女以成人。1、北京按什么政策多大年龄分户，异性子女多大年龄分户？2、北京拆迁补偿安置及周转金按什么标准进行补偿和发放？2018.1.26
非京籍在京工作已达5年4个月，因中间换过工作，其社保未出现断缴状况，但单位在申报个税时未申报，导致我17年2月-11月的个税没有申报记录，请问这种情况下，我还复核非京籍在京购房的标准吗？
望泉寺村已经拆迁九年了，还没有回迁消息，拆迁合同签的是两年回迁原址，但是目前为止还是没有任何消息。想知道具体回迁时间，谢谢！
您好，我今年10月份到北京工作，建造师转到北京来，但进入单位后，公司拖欠工资，出差报销拖一年，压力太大很难再干下去了，跳槽的话，建造师刚转注完成，跳槽的话能转到下一个公司吗，有没有时间限制啊。
一级建造师从提交注册资料到公示需要多久时间啊，公示到拿到证书需要多久时间啊？？？？？？？？？？？
注册管理室：负责注册建造师、监理工程师和造价工程师的初始注册、续期注册、变更注册工作，咨询电话：59958991、59958992、59958986、59958987上述几个电话一直处于无人接听状态，政府就是这么办事的吗？都是猪吗？？？？？？？尸位素餐！！！！！！！！！
请问北京的退休工人的土建工长岗位本，想要更换工作单位，需要提供什么资料，去哪里办理？
打了好多电话没人接电话，能不能给个有人接电话的号码，我先打的(010)89150138他们叫我打59958248、59958249、打了他们又叫打59958987，但电话始终没人接电话，可以给个有人接电话的号码不
混凝土预制构件厂试验室具备相应的检测能力，为本企业进行原材料进厂检验、混凝土半成品检验和预制构件出厂检验，并以企业名义出具检测报告，作为产品出厂合格证明材料。住房城乡建设主管部门认可吗？预制构件生产过程需不需见证取样和送检？
最近两周链家官网放出来一批房源，价格远远超出去年11月份的市场价，明显的链家抬高市场价，为何建委不进行监管？房源地址为：https://bj.lianjia.com/ershoufang/101102510486.html
司法部，贵处都曾于2016年和2017年发文，取消遗产房过户必须办理公证的通知。市民可以选择公证或不公证，以减轻百姓的负担。但是这个政策为什么至今仍然没有落实？房产交易中心只认公证文件。单位也只给公证处的文书办理亲属关系认证。什么时候百姓才能享受到这一政策的好处？
您好！我目前购置的房屋属于甘肃省天水市甘谷县，单位缴纳住房公积金在北京市，现需要提取住房公积金，购买北京行政区域外住房提取住房公积金需要提供网签合同编号及网签查询密码，目前商品房买卖合同右上角蓝色网签合同编号齐全，密码不知道，登录北京市住房和城乡建设委员会/现房签约查询/现房合同网上签约查询/未查到数据,请核对后重试！咨询甘谷县房屋管理局回复二线城市目前没有在网上登录，请问我这种情况如何办理住房公积金提取，期待您们的回复，谢谢！
1、拆迁人经依法批准征用集体土地，并取得房屋拆迁许可证的用地单位需要对被拆迁人补偿、安置的应执行北京市哪项政策。2、土地在未获得北京市人民政府批准为建设用地的，但土地一级开发项目已取得房屋拆迁许可证，用地单位需要对被拆迁人补偿、安置的应执行北京市哪项政策。2018/1/25
造价员考试改成二级造价师考试，那已经考取的造价员证书怎么办？是作废了吗？
自住商品房是政策优惠性住房吗
绿海家园等三个共有产权住房项目在网上申购时，家庭分类只能选择本市户籍居民家庭类别，其他的类别不能选择。不符合国家相关规定。
为什么有些项目摇号结果不显示
楼盘不可签约、无签约状态、显示预抵押是什么情况。
小区电表是在走廊锁起来的，所以用户看不到电表上的数字。经常会欠费跳闸，因为被物业锁起来所以需要物业来合闸。现在物业要收10块一次的费用。钥匙物业把控不让用户自己配钥匙，说是为了安全，可是每户只给一个钥匙，没有备用。钥匙遗落在家只能让物业来开门，现在每次开门要收10块一次！询问是否有发票无果，发完通知就不再回话。强行执行。中关村创客小镇是政府给创业人民的一个福利，现在被物业欺压随意宰割，请还我们一个公道！我们在入驻的时候签过合同交了物业费太阳能费取暖费，现在太阳能不能用也没给退钱，取暖不热报修也不修，还说暖气坏了也罚钱。这小区到底是福利还是个吸血的深坑？以下是物业最近发的一条通知：随着创客小镇住宅楼的验收交付使用，小镇居住人数不断增加。2017年据不完全统计，全年因遗忘、丢失、维修等人为原因（非紧急情况）导致启用备用钥匙3200余次，由于未及时购电充值导致电表跳闸，需人工合闸1500余次，（特别有个别住户高频次的紧急开门和合闸）直接影响工程维修进度，影响大多数住户的利益。为避免上述情况发生，特对两项服务项目增加收费，通过小镇APP申请付费后，方可提供服务。服务项目增加收费具体标准如下：一、园区住宅楼备用钥匙启用10元/次二、未及时充值导致电表箱跳闸，需要人工合闸10元/次收费时间自2018年2月1日起
共有产权房，能否回购政府共有产权房的份额。。。。。。
当时买房时候开发商打着现房的旗号，房子已经建好，就差手续未办完。等待个把月就可以交房的旗号欺骗消费者于2017年年初交了首付和电商费购买了房屋。三四月份才签订签合，签合同时候合同写着12月31日，当时还说虽然合同签到年底，但肯定不用等那么久。但时间一天一天的过，到了交房的时候还说不确定是否交房，在12月30日接到了交房延期的通知书，这怎么能让人接受。延期就延期呗，也不给和合理的说法，什么也不说，这样我们怎么办，一边供着月供，一边还要租房，求给我们个交代？
高碑店乡太平庄北社区没有物业，今年10月开始陆续开始私自安装地锁。向居委会反应无果，现已经安装上百个，影像小区居民正常通行，且存在安全隐患，望领导单位尽快联系相关部门拆除，谢谢。
由于身体有病，常年药物维持，经济条件不能支付公租房的房租，申请减免。
之前有自住商品房申请账号，现在共有产权住房申请还用申请新账号吗？
原来自住房申购单身25岁，现共有产权房，年龄改为30岁，变动太大。又没有自住房了，把一大部分有北京户口适龄结婚青年权益剥夺了，又得等好多年，买不了房。为什么要加5岁？而不是2岁？就是不让结婚买房吗？希望放宽年龄！！！
我在东城区工作，东城户籍，符合买共享房条件。我看到，东城区没房，可别的区又不供给，我到哪买共享房？
女北京户口已结婚配偶也是北京户口是拆迁的但是房子6年还没有回迁现在在小汤山租房双方年收入不够10万我名下有一个车请问可以申请公租房吗
我婚前在北京买的期房，认定首套，网签备案，已办理完公积金贷款，今年结婚，对方名下北京有房，我明年收房缴纳契税怎么缴纳比例？
在东、西城区工作的非京籍能申请的共有产权房项目怎么一直没有？
共产权房怎么登不上左
我有昌平区的工作居住证，现在也申购不了吗，因为家庭分类只能选京籍的，如果是第二批申购，还需要等多久，会公开时间吧
共有房项目申请-填写家庭信息时报错-请填写有效身份证号码（18），填写的本人及家庭成员信息的身份证号码均合法，这些号码都用于购买过机票和火车票。
您好，我持有工作居住证，工作单位地址在朝阳区，工作居住证地址也在朝阳区，社保缴费区域却在东城区，我想问一下像我这种情况可以申请哪个区域的共有产权房。持有工作居住证资格审查是按照京籍还是非京籍来审查，如果按照京籍资格审查那我是算朝阳区吗？
我的户口是海淀区的，名下无房，但是一直借住西城区的房子，能跨区申请共有产权房吗？
2018年1月23日，昌平区绿海家园等三个共有产权住房项目开始申购，50%产权，且均为毛坯交房，购房价格18000~21000元/平米不等（换算成大产权为36000~42000元/平米），周边商品房价格约36000元/平米；2017年12月28日，海淀区中铁碧桂园共有产权住房项目开始申购，70%产权，全装修，购房价格35000元/平米（换算成大产权为50000元/平米），周边商品房价格约60000元/平米。对比来看存在几个问题：1.海淀区项目位置好，且房价明显低于周边商品房；昌平区项目位置差，且房价明显高于周边商品房。价格到底如何界定，为何如此界定，谁说了算，是否有具体的计算公式，能否公开？2.2017年12月28日中铁碧桂园共有产权住房项目及此前所有项目均为全装修，而昌平区绿海家园等三个共有产权住房项目均为毛坯交房，这之间的差价是否算入房价？装修费用谁出，装修价格谁定，装修质量谁保，10年~20年后房子上市后装修费用如何认定，政府买单吗，买家买单吗？3.2017年10月20日《北京市共有产权住房规划设计宜居建设导则（试行）》中明确了共有产权住房实施全装修成品交房，依合同约定自交房之日起五年内不得对内部装饰装修进行拆除的内容，同时在《导则》中增加了在装修施工中推广应用BIM技术，提高施工效率的相关条款。昌平区的毛坯房是否符合规定？是否违背了《导则》？是否存在政府人员的渎职（不正当交易、利益输送等等）？2017年9月30日《北京市共有产权住房管理暂行办法》第五条规定，市住房城乡建设委在发展新区统筹部分房源用于弥补中心城区房源供应不足。根据第十一条规定，东城、西城区户籍但在项目所在区工作的家庭，与项目所在区户籍家庭具有同等待遇。问题：户口在西城区，社保在西城区，单位在海淀区盖的办公楼，但不能落户，工作地为海淀区，能否申请海淀区的共有产权住房？例如海淀区中铁碧桂园共有产权住房项目，审核认定标准为：2017年12月（开通申购当月）,“申请人”在本市个人社保权益记录中所载明的缴费区为海淀区，即可认定为“在海淀区工作家庭”。这个认定标准是否是绝对的，我们仅仅是户口、社保在西城，该找单位理论，还是该认栽，还是可以让单位出具相关证明来说明在海淀区工作？此致敬礼！
你好，现在购买共产权房需要购买人在共产权房的所在区域工作，没有北京户籍的都可以买，请问工作区域没有共产权房的本市户籍居民怎么购买？是不是应该考虑一部分房源分给这些人？
上回申请共有产权房的时候已经产生了一个新的申请编码，为什么我这回申请的时候选不了已经有申亲编码，又要我生成一个新的申请编码，是不是需要验证或者什么的，才能确定一个申请编码。原来自住房的时候不都是一个申请编码吗？
15年12月左右在重庆荣昌琳昌买了房。合同，网签，银行，房管局都办好了。但是到现在房产证（复印件）还没有办下来，每次去问都答应：正在办。听说这个项目产权问题，房产证办不下来。不知道怎么办
驻京现役武警如何申请共有产权房？急急！！！
已经取得共有产权房申请编码，已经申请了一个项目，但在申请另外一个项目的时候又要求填写未取得申请编码时的信息，因为家庭状况没有发生改变，如果没有发生改变应该是不需要重新取得申请编码的，是不是没有激活编码的问题？应该在哪里激活？怎么激活？
我原来申请的自住型商品房，但是那个编码现在肯定是作废了，我已满18岁，本市户籍，和父母住，名下无房，也无法继续申请共有产权房，那我怎么申请个人住房？
海淀区中铁碧桂园项目和昌平绿海家园等三个共有产权住房项目，为什么都是“新北京人”另行通知，新北京人也都是购房刚需群体，都是迫切的想早一天买上共有产权住房，但是在申请入口新北京人却都不能间进行申请，不知道还要等到什么时候，建议申请工作改回到和以前一样，公平地同时展开申请工作。另外比例新北京人“30%”也不合理，应该公平的给新北京人划分“50%”的份额。因为大家都是一样为北京的建设贡献者自己的力量。理应享有公平的购房资格。
北京住房租赁平台上线了吗?网址是什么?我们老百姓可以发布房源或租房了吗?网上搜到的都是一些发布了的新闻,实质性有用的一点也搜不到,请尽快回答
北京鼎晟建诚管理咨询有限公司以下是该公司在各网站的公司介绍北京鼎晟建诚管理咨询有限公司筹建自2010年9月，当时拟名为中国建筑业企业行业联合会，经2014年第6届理事会商议重组，改为现在的名称北京鼎晟建诚管理咨询有限公司，面向全国各地区、各部门从事建造师挂靠,职称代办评审,学历认证,企业资质升级研讨会及资质政策解读,提供专业咨询协作与运营服务，组织、协调、指导、推动、实施建筑及其它行业领域高技术产业化工作的服务型单位，专业提供一二级建造师人才挂靠。
我的户口和社保现在在昌平，想申购昌平的共有产权房，但是现在因个人原因需要把户口迁到顺义，我想问申购过程中如果办理迁户口会不会影响申购，申请的时候户口应该填哪里
原持北京工作居住证可以以第三批次资格申请共有产权房申请，目前昌平、海淀等几个项目均不可申请。家庭分类中仅：本市户籍居民户口，其他无选项，请问其他资格申请人从什么渠道进入。我们工作单位在朝阳，社保缴纳在朝阳，而截止到现在朝阳一直没有共有产权房屋可以申请，请问，北京持北京工作居住证已经无效了是吗
我想把我的造价员证书转回现工作单位，请问什么时间可以转出，2018年底到期，到期后如何续期？
为什么子女年满18岁不能申购，都在一个户上呢，刚到18岁派出所也不给分户啊。这种情况是最需要房的啊啊啊
我是外地户籍,名下无房,社保等条件都满足,也就是满足外地户籍申请共有产权房的条件.近期昌平旧县共有产权房的申请,我去申请的时候,只有本地户籍选项,没有外地户籍可选项.是不是外地户籍的不可以申请,还是外地户籍的申请没到时候?外地户籍如何在网站进行申请?
业主或承租人擅自将居住房屋改变为非居住使用，从事办公、商业、仓储，搬运货物时将货车堵在单元门门口严重影响业主出行，且对电梯等公共设施造成过度使用，请问贵司是否可以处理或是通知县区级住建委部门处理？或是有什么其他的解决方案
请问，所有房源可以申购时，都是先面向北京户籍居民吗？关于连续缴纳5年社保的人员是不是已经取消资格了？
您好，购房指南上标明：有北京工作居住证归类到京籍家庭。昌平区共有产权房申请将京籍和非京籍分开申请，有北京市工作居住证的家庭该哪一类申请？谢谢！
一，为什么绿海家园、中骏四季家园和翡萃家园项目转化为共有产权住房项目，在昌平工作的部队人员申请时证件登记没有部队这一项了？二，在昌平工作的武警部队人员申请是应该填写本市城镇居民吗？还是非本市户籍居民？要是填写本市，证件类型应该怎么填写？
你好，我想咨询何为「单身家庭」我是新北京人，单身，年满30岁，符合在京购房条件，但我的户口和老家的父母在一个本子上。我算「单身家庭」吗？同样，帮北京本地的同事问一下。他也满30岁，单身，户口和父母在一起。像我们这样的情况如果申请共有产权房，需要去哪里办理「单身家庭」证明吗？盼复，感谢！
本人在北京昌平区北七家镇北七家工业园区上班，公司总部在东城区，分公司在昌平北七家镇。五险一金是以公司总部的名义在东城区缴纳且满连续五年，但是我的个人所得税是在北七家镇地税所缴纳的，满连续五年且也有地税务的缴税证明。请问像我这种情况有资格申请昌平区的共有产权房吗？请回复，我打算申请昌平区的房子。谢谢您
关于“绿海家园等三个共有产权住房”的问题，我是在北七家未来科学城工作，但是户口还在海淀区。由于本次三个项目的房源原本是自住房，自住房是没有区域优先分配的问题的，当时是可以申请该房源的。现在政策改变后，自住房变成共有产权房后，该房源仅对昌平社保及昌平户籍人员开放，那么我们就失去本次摇号资格。本次摇号房源对未来科学城员工意义重大，一来距离工作地点近，不用每次上下班倒车1到2个小时，而且昌平交通不是很方便，即使别的区域的人员获得资格，买房后很难居住方便；二来搬迁过来，多为国企年轻职工，工资水平不高，经济实力有限，而且很多国企搬迁后注册地不是昌平，不满足社保条件，很大一批员工将面临实际困难，很长一段时间内可能都无法安心工作。
在本市有住房转出记录就无法购买共产权房子，这一条规定难道不违背中央关于房子是拿来住的政策精神吗？很多京籍家庭，由于各种原因曾经有卖过房子，当时房价不高，可是现在的房价飞天，这些家庭越来越没能力购买，如果不取消或修改这一条，我始终无法理解怎么解决这些无房家庭，难道这就是中央政策精神所需要的吗？制定政策需要灵活性，都已经21世纪了，不能再一拍脑袋就出政策，要考虑很多情况，不能一棒打死一窝。敬爱的领导们，拜托你们好好想想，不能这样欺负我们这些家庭。
分给外地人30%房源太多了，应该给5%，多给本地人一些，让本地人住有所居，是你们的责任。
北京汇超房地产开发有限公司开发建设的绿海家园项目、北京骏达房地产开发有限公司开发建设的中骏四季家园项目和北京昌业房地产开发有限公司开发建设的翡萃家园项目立项为限价商品住房，由北京市昌平保障房建设投资管理有限公司（以下简称：昌平保障房公司）收购，转化为自住型商品住房。根据《北京市共有产权住房管理暂行办法》（京建法〔2017〕16号），2017年9月30日前未销售的自住型商品住房，按照共有产权住房进行销售、管理，因此，绿海家园、中骏四季家园和翡萃家园项目转化为共有产权住房项目。现上述三个项目开放统一申购，登记时间为2018年1月23日上午10:00至2018年2月6日下午17:00。现在申购网站显示申购10:00开始，10:25就结束了。请问是什么情况？谢谢。
共有产权申购为什么没有非京籍选项
2018年1月23日申购的共享产权房为什么10：00开始，10：25就结束了，公告中不是说至2018年2月6日下午17:00？有什么猫腻？
在海淀工作缴税，可以在昌平区购买共享产权住房吗？
共有产权房申购中，北京户籍无房户中新北京人（非京户籍五年社保或纳税）已签约3000余户，约占5%，将分配比例提高至30%，为使更多的新北京人有认同感。而老北京人（北京户籍）已签约约占95%，分配比例才70%，请问老北京人的的认同感何在。我们也纳税，我们也交社保，凭什么他们5%的人占有30%的房源，我们95%的人只有70%的房源，我们学历职称也不低啊。
本人户籍海淀，工作在朝阳，博士毕业，在北京工作也10几年了，今年已50岁。从自住到目前共享产权房，申请了多少次无果。儿子慢慢已经超过18岁了，不能随家庭一起申请了。不知何时有希望？就这种情况下共享产权住房居然30%面向新北京人，老北京人就不考虑了？还是已经解决完了？我们30几岁进北京时不考虑，为北京工作十几年后也还不如新进的无户籍的？房价越来越高，难道我们要等到退休？
您好，我想问一个关于共有产权房的问题。我的户口、社保和公司注册地址在海淀区，但是实际工作是在昌平未来科技城，考虑职住平衡，我可以申请昌平区的共有产权房吗？我已经工作快四年了，工作一直在昌平，以后估计也不会有什么变化
请问共有产权能同时申请两个项目么
申请共有产权房选择家庭分类下拉列表只有本市户籍家庭，无工作居住证家庭和其他，怎么处理
公租房承租人去世了怎么办，亲友可以继承承租权吗，如果可以继承需要符合什么条件
海淀区户籍为什么不能申购周边昌平区的共有产权房？昌平区挨着海淀区，而且昌平区新建住房较多，为什么不让海淀区户籍的人申请购买呢？大家都是北京户籍，为什么要分区对待呢。而且海淀区人口众多，如果能够申请昌平区的房子，有利于中心城区人口的向外疏解。
丰台区卢沟桥南里4、5、6号地安置房项目，未批先建，违法施工，整夜施工，严重扰民。现在习主席提出要依法治国，依法行政，依法执政。这个项目没有建委的施工许可证（反正建委网站上找不到），更没有夜间施工许可，但是就这样仍然在不停的施工。因为是国企，能量很大，城管在现场渣土车照样狂飙，不知道是国企太牛，还是双方达成默契。反正是当你法律法规是个屁，就不执行，执法部门也没有任何强力措施。在《京津冀及周边地区2017-2018年秋冬季大气污染综合治理攻坚行动方案》发布后也一直在偷偷摸摸施工，且未见采取任何环保措施，甚至在橙色预警那几天渣土车仍在路上跑。白天安安生生的，等各主管部门一下班就开始，尤其是晚上，渣土车一直肆虐到凌晨五六点，那速度，那声音跟飙车差不多，时不时的再鸣个笛。而且晚上施工，没有任何环保措施，渣土车也不苫盖就在路上狂奔，反正也没人查，城管下班了，110也不管，12345是非紧急救助。现在作为一个想睡个好觉的居民，恳请政府发发善心（其实是把自己的职责履行到位），依法查处这个无良的企业（毕竟也是北京的国企，应该还归北京管。）1、立即停止施工吧。2、晚上也别偷摸施工运渣土了，万一哪天飙车不小心出个事故，那就是大事了，去年北京出了好多事，别给领导们添乱了。3、晓月中路都被渣土车压的坑坑洼洼了，麻烦让他们修好吧。《京津冀及周边地区2017-2018年秋冬季大气污染综合治理攻坚行动方案》发布以后，河北山西的学校都停暖来保障北京的蓝天白云了，但是他们呢，作为北京的国企，不应该更加遵守吗？对得起在寒冷中上课的中小学生吗？
如题
我是06年过继给我老伯的，有合法收养证，但我户口没在北京，现在大兴老家里拆迁，我已成年，可以享受直系血亲同等的拆迁补偿待遇么？谢谢大家
请问夫妻双方一方户口在东城，一方在西城，我看有的项目是针对朝阳或海淀居民的，请问存在东西城定向的共有产权住房申请吗？
环保工程专业承包三级资质可承包项目合同额是否有明确规定？工程包括烟尘、粉尘、气态及气溶胶、室内空气等污染防治工程；固体废物处理处置工程包括生活垃圾（不含办公楼等公共建筑物）、一般工业固体废物、危险固体废物及其他固体废物处理处置工程；物理污染防治工程包括交通噪声、建筑施工噪声、工业噪声、室内噪声、电磁及振动等污染防治工程；污染修复工程包括污染本体、污染土壤、矿山及其他生态修复或恢复工程。请问国家对具体合同金额做出何种规定？
以前注册的，现在登录不了，密码找回，手机收不到验证码怎么回事？
网站登录名及密码忘记了，使用“找回密码”功能根本没有反应，手机收不到验证码
共有产权住房登录时忘记密码了，点击找回密码，在页面上输入要求的内容以后，等待系统发手机验证码，一直没有收到，是系统有问题了吗？如何能收到手机验证码？
今天2018-1-22在http://zzfws.bjjs.gov.cn/enroll/pass_find.jsp上新注册了账号；在尝试登录时，提示为若密码，无法登录进去；尝试找回密码，发现验证码一直没有发到手机这里来，手机没有接收到验证码，怎么办？
个人名义在外地商业贷款购房，目前贷款已还清并且卖掉了，现在要在北京贷款购买商品房，算二套房吗？（已经电话咨询银行，银行说按照个人名下房屋数量计算是否二套房，我现在的情况从银行的角度不算二套房。具体的需要看当地政策，不太了解北京的二套房认定政策）
目前各区县共有产权房申请都是优先本区县户籍和本市户籍在该区县工作的，新北京人分配，但对于西城区户籍且在西城工作的居民，不满足申请条件，因自身工资刚好十万，又无法申请书公租房，孩子即将面临上学问题，老公属于高校毕业生，户籍属于单位的集体户籍，目前在远郊区县租房，导致孩子无法入学，希望政府能解决真正的刚需，并修改完善共有产权房申请政策。
您好，请问南庭新苑北区的物业是什么性质的呢，是否是村里自己办的？物业感觉每天都不打扫卫生，垃圾箱的垃圾天天都倒在外面；小区内废旧自行车乱停乱放，在单元门口也堆满废旧自行车，造成了极大的安全隐患，希望有关部门可以监管物业能够尽到应有的责任。
马泉营家园出现入室盗窃的情况，现在弄得人心惶惶的，大家都在商量换门锁的事，说是之前的门锁很容易撬开。难道公租房就能随便用个门锁，不追求质量吗？既然是租的房子，希望政府这个大房东给换锁！！！！
尊敬的北京市市建委领导您好：本人于2017年11月8日退掉御马坊的房子、并在2017年12月1日办理了退网签手续、并签订了退款协议、御马坊承诺35个工作日打款{2018年1月19日到期}、再此希望北京市市建委督促监督中弘卓业御马坊、按照合同办理、诚信、守信、言而有信、让御马坊做到言必信行必果、再次感谢您为了首都的繁荣稳定、做出您应有的工作
我是用购房指标购买的通州新北京中心商务型公寓，它不能商业办公，但使用的是商业用电，这让我们生活中无法承受。新政确定了商务公寓只有住宅性质，但是为何用电的配套政策没有跟进？请相关部门制定政策支持，改为民用电。
我2017年10月份换工作，10月份社保是上一个公司给我交的，但是新公司社保账户欠费，11月和12月社保只是给我增员上了，但是账户里没钱，没交上，后来1月份中旬才补上钱，社保中心才把钱划走，我本来2018年3月份就连续交社保5年了，现在这样不知是否还算连续缴纳社保，对买房是否有影响？还是要另开一些连续缴纳社保的证明之类的？
昌平东关南里小区1、2、3、4、6、8楼是1990年前建造的，属于老旧小区。小区里除了这6楼外其他楼都已经全部做完保温或加固很几年了，剩下的这几栋楼一直没消息。这几栋楼住户可以分两种，一是石油大学宿舍，二是当年东关村拆迁时的临时安置房。石油大学的住宿人员不说，当年东关村拆迁临时安置房的住户就这几栋楼改造的问题去找过昌平区房管局，房管局回复说不管，说楼房产权是石油大学的，让住户自己找石油大学。住户找过校方石油大学，校方到没说不管，说让把住户的房本，拆迁合同给他们，他们需要向上报批，快一年了，一直没有回复，中间住户找过好几次校方都回复在报批。到现在都没人解决，像这样的情况住户们该怎么办？能否给解决解决！谢谢了。
中铁碧桂园共有产权房第一批京户的申请已经结束近一周了，第二批共有产权房申请迟迟没有一点消息。什么情况？为何一点认真的官方说明都没有？官网上什么信息都没有，要拖到什么时候呢？
本人通州区户口，家里没房，与老婆都在丰台区工作，一家三口一直都在租房。真是可悲呀，政策房有缘没有机会，看着好多政策房都是有钱人或外地人住着，让我们情何以堪呀，申请个公租房都不能跨区，本区分那还不一定。国家出的政策根本不为我们困难户考虑，怨不得越来越多人对社会不满呢。
在大兴买的房，业主在京就一套房，要缴税时被查出两套，周二就打电话咨询了，让一直等着，现在也没有回信，贷款都批下来了，时间有限，非常着急。希望赶快处理
您好！我是外地户口，因孩子上学，现在需要在户口所在地贷款买房。申请贷款的银行需要我们提供“个人征信报告”。根据提供的个人征信报告，上面显示我们在北京有房产（因为我们在北京常住多年），因此银行进一步要求我们出具以家庭为单位的，在北京的“住房情况证明”，即证明我们在北京的房产明细情况。请问哪里可以办理这样的证明？怎样办理？需要什么材料？谢谢帮忙！
您好，请问燕保﹒双桥家园公租房17年9月提交的资料，现在还是待审核，是没人处理还是本来处理就这么慢
我户口目前是石景山区的单位集体户口，但工作是在海淀区，社保记录所在地也是海淀区，请问我能否在海淀区申请公租房？还是只能在户籍所在区（石景山区）申请公租房？（本人目前单身，年收入低于10万）
共有产权房分给“新北京人”30%房源根本不合理，本地户籍的人口远远多于新北京人，为什么给新北京人这么多房源？目前出的几个项目，都是本地户籍中签几率超级低，外地户口中签几率超级高。你们这么制定政策，严重损害本地人的住房权利，怎么解释？我建议给新北京人房源5%，本地人95%，这个数字是比较合理的。
由于要提取住房公积金，需要购房合同和发票，请问什么时候能办理好，请给出具体时间。谢谢！
共有产权房只有0.5%中签率，太低了，政府有什么解决方法吗？另外，支持新北京人加入保障住房，但是新北京人中签率还高过北京户口，是不是有点不合理？不降低新北京人中签率，需要加大供给，提高北京户口的中签率吧。
国家有没有政策规定高层一层厨房和卫生间必须独立下水，是什么政策？哪年出台的？限价房高层一层厨房和卫生间是不是也应该是独立下水？主管道堵塞，造成我家反复出现反水问题，物业是不是应该负担责任？如果我要改独立下水，我需要承担哪方面责任，物业和开发商又需要承担什么责任？
您好，我是北京市顺义区后沙峪镇马头庄村村民，我村于2013年年底进行拆迁，至今已经4年有余，想请问何时能够给我村村民建设回迁房？何时能建设好回迁房？迟迟不建设是哪个环节出现了问题？
共有产权的实行是不是就取代了自住型商品房，以后就没有自住型商品房或限价房这样的房子了？
现在申报施工总承包企业特级资质，请问是按建市【2007】72号文执行？还是按新发布的《关于征求《施工总承包企业特级资质标准》（征求意见稿）意见的函》建市施函[2017]32号执行？
请问2018年春节前朝阳区是否还有配租消息？近期何时再有？还有往次配租申请后再无分配的消息，保障局是怎么一个具体分配流程？
你好，我岳母申请的两限房已经下来了，但是由于要照顾老人，得租房在市里住，想把两限房出租补贴房租，请问可以把两限房出租吗？
我是大兴区自住型商品房的业主，项目名称是：金科嘉苑，曾用名：金科天籁城。该项目现已交工，但部分入户门开发商用防火门代替防盗门（购房合同约定为钢质防盗门），现阶段接到的解释称此防火门为即防火又防盗门，但没有任何文件证明。而门上的标签注明此门是钢质隔热防火门，执行标准也为防火门标准（GB12955-2008）。现在物业要求我们业主找检测机构证明此门非防盗门后在行解决，或自行更换为同外观的防火防盗门。
住建委和通州去政府联合发文加强通州商务型公寓管理后，我才购买的这个商务型公寓。但是电费是商业用电标准，这种占购房指标的房子可否改成民用电价。希望住建委不光是限购，也要有相应的民生政策出台。
您好，请问二手房网签合同和密码在哪里查询？取公积金需要上述信息。之前委托中大恒基作为中介购买，目前无从查起，还盼您回复，谢谢。
你好，我们医院的公积金是囯管的，提取公积金，需要网签密码，但是不知道这个网签密码怎么获取，http://www.bjjs.gov.cn/eportal/ui?pageId=382567&ddlType=1这个网站上我输入合同号姓名身份证号但是查询不到信息，打59958811-2老是占线，不能接听，所有在这留言。我现在在北京海淀的医院上班，五险一金一直都是在北京缴纳的，现需要提取公积金，告知需要网签密码，我的房子是天津买的，现在请详细告知下怎么获取网签密码，谢谢。另：不是消减了提取公积金的流程,怎么还需要网签密码啊？房本，借款合同，购房合同，发票，配偶的公积金提取记录单等等都有，为啥老百姓提取个公积金咋就那么难？
您好！我看《关于加快发展和规范管理本市住房租赁市场的通知》中写道，集体户口可以落户到公租房所在地。请问有什么操作细则吗？我该去找哪个部门办理？谢谢！
你好！请问以后西三旗附近能有公租房房源吗？昌平区侯选家庭可以吗？
请问西三旗建材城西路16号院，是公租房房源吗？昌平区已审核通过的家庭，可在此摇号吗？先到先得可以吗？
请问:2018年昌平区公租房房源
之前提问共产房价格远高于现在同地段房价的问题，贵处回答我“房价是波动的”，不太理解是什么意思，政策要求房价不高于同地段同品质商品房价格，难道指的不是现在的价格，而是对未来房价的预期吗？另外，申请时的家庭成员数对后续摇号选房等环节有什么影响吗？大龄单身户和父母挤在一起的，家庭成员应该填1还是把家人都算上？
我的户籍在朝阳区，但一直在京外工作，社保在京外缴纳。孩子未满25周岁，在北京也无房。像我这种情况如何申报共有产权房。
本人想咨询一级建造师注册进展情况，可是59958811这个电话要么正在通话，要么一直无人接听，这是怎么回事？太不作为了
七里渠拆迁已经7年之久，至今还未安置回迁房，请问政府和领导，具体什么时间可以落实？什么时候可以解决住房问题？请公开进度并且给出具体时间。这关乎广大老百姓的生活。
京籍、异区申请；1.工作地区为海淀，社保上的时间较晚；是否有明确的时间要求？2.我老婆没有社保的。是否可以已纳税时间为工作地区进行申请？
共有产权房申请要求中提到，不得存在项目中有一项为家庭成员在本市不得有房产转出情况，我想询问，这个转出情况是否有年份限制，比如家庭成员中5年前或10年前有卖过一套房产，或者20年前出售过一套房产，现在夫妻双方名下都没房产，是否可以申请共有产权房？
请问现在申请的共有产权房，除了明文规定的购房款，维修基金，物业费，是否有还有其他费用？比如契税？其他税之类的？请详细说明一下
你好！我是北京市集体户口居民，此前在全国范围内都没有购房记录，名下也没有任何房产。最近我通过淘宝看到平谷区法院正在拍卖一套房子，比较合适，但这套房子是商住房。我知道商住房不能贷款，也不能用于居住，但因为价格合适，我有意向竞拍。我想知道的是，以后我还是要贷款购买普通住宅的，那么如果我全款购买这套法拍房，我贷款购买住宅时，还享有首套房资格吗？
尊敬的北京市住建委，市住保办，朝阳区住保办领导：我们是朝阳区锦都家园限价房已选房未正式网签家庭，我们近300户家庭于2009年开始申请北京市限价房，直至2017年4月30日通知选房，已历时8年时间。随后在2017年12月29日，我们终于等来了锦都家园开发商的电话，通知我们草签（非正式合同）并缴纳首付款或全款。在2017年选房前我们得到相关锦都家园项目楼书及相关资料中，明确注明了工程进度交房时间为2019年7月30日。但让我们意想不到的是，在草签合同中，原定2019年交房的时间却变更为2021年6月30日，比原定交房时间整整推迟了2年。交房时间是我们选房人重要的选房条件之一，如果在选房前告知要等待近4年才能收房，那么会有很多家庭选择更早交房的房源。因为对于我们这些真正无房家庭，自2015年通知选房起，就不能再申请公租房，我们要自己租房或者和老人蜗居在小房子里，有孩子的还要面临孩子上学户口无法解决的问题。这多出的2年从时间和金钱成本上都是我们无法承受的。我们在草签合同时，才得知交房时间有了这么大的变化，与选房时的承诺相差太多，在与开发商沟通过程中，开发商给出的解释是有停工令还有配套设施需一起交付，但现在所在小区的商品房还在施工，没有停工，而我们配建的两限房现在还没有动工的迹象，同时我们是没有装修的毛坯房，与其它带装修的共产房和商品房一同交付，也不合理。尊敬的市住建委，市住保办，朝阳区住保办领导，我们此批限价房轮候家庭已等待8年之久，再让我们等待近3.5年的时间才能入住，我们实在无法接受，北京市建委在“十二五规划”中，明确提出要求2015年底要解决全部“十二五”期间两房轮候家庭的住房困难问题，兑现了吗？在2018年习主席新年致辞中，特别提到“安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！”人民的居住问题是民生工作，限房价项目更为我们穷苦百姓提供了老有所居的机会，我们非常感谢党和政府的民生工程。希望市，区两级建委，住保部门能够本着真正为民服务的精神，切实体谅我们的困难，设身处地理解我们的难处，帮助我们督促开发商在2019年7月30日前如期交房，让我们限价房家庭得到公平的待遇。我们锦都家园限价房家庭也将就此问题不遗余力地继续努力，直到有一个满意的答复为止。我们诚恳市建委、市，区住保办领导酌情批示。朝阳区锦都家园限价房待签约家庭表示诚挚的感谢！
您好：据了解，网上有人讨论说，单身人士申请共有产权房，选房时只能选择一居室，请问是否有这样的规定？谢谢
我想申请公租房，打印工资卡的流水。其中工资卡和朋友存在转账来往，接受过朋友个人账户的十多万的转账收入。请问审核年收入是只算工资卡的工资代发收入情况，还是包括这种个人转账收入？
京籍单身年满30申请资质审核未通过不知为何？
您好，海淀区房屋管理局网站中对“在海淀区工作家庭”的定义为，“申请人”在本市个人社保权益记录中所载明的缴费区为海淀区。但如果我的个人权益记录在东城，公积金在海淀。可以考虑我也是在海淀区工作家庭吗？建议住建委可以考虑下东西城的共有产权房问题，如果一直没有明显解决方案的话，可以优先考虑把东西城孩子的户口问题先解决了吗？像我们这种集体户，没有房子，孩子一直上不了户口，真的很无奈。
延庆共有产权房社保审核名单公布为什么只有20多个，其他家庭还需要审核吗，为什么不公布其他家庭审核结果
你好，我是潘家园农光南里住户。我想跟你们咨询一下，在阳台的外推搭建鸽棚是否属于违建？贵委是否能够要求他们拆除，我以前跟住城管部门投诉过，城管部门说没有法律法规，让他们给拆除在阳台上搭建的鸽舍，但是这样对我们其他的住户有非常多的健康卫生的影响。希望贵委能够给予明确的指导意见。
鲁能丰和台自住房项目和鲁能美高梅项目一个地块两个项目，中间设置了栅栏，这种做法符不符合相关规定。如何能判定两个小区的真实绿化率和容积率。如果不符合规定应向那个部门反映，帮助解决。
关于房地产开发企业资质过期后商品房销售管理的政策咨询房地产开发企业开发的商品房楼盘的销售分为“商品房预售”和“商品房现房销售”。《城市房地产开发经营管理条例》规定：房地产开发企业预售商品房，应当提交营业执照和资质等级证书；《商品房销售管理办法》规定现售商品房的房地产开发企业应当具有企业法人营业执照和房地产开发企业资质证书；即，不论商品房采用预售或现房销售模式在向主管部门提出申请时均需要提交有效的房地产开发企业资质证书。企业在房地产开发企业资质证书有效期间修建了商品房，现企业资质已经过期。请问开发企业是否还能销售该楼盘？应该以什么模式销售已开发楼盘？可以销售的政策依据是什么？
海淀中铁碧桂园的共有产权房申购，为何会出现两批次的人群分开申请的情况？之前为什么没有通知？第二批次的申请到现在为止没有任何官方声明，让人无法不怀疑是否这事最终会不了了之。最终是不是会这样呢？第二批次的人为什么才这次申请中变得如此特殊？请正面回答此问题，因为迄今为止官网和官媒没有任何明确信息公认参考。
共有产权房可以继承吗？如何继承？是否需要把政府手中的部分产权买过来，才可以继承
请问建委的北京市存量房屋买卖合同（经纪成交版）的范本里，第一条：房屋基本情况下的（二）该房屋规划设计用途这里应该是按着房本上的规划用途性质来填写吗
1.最近买了一个老房改房，请问装修时可以自行更换卧室和阳台的窗户么？如果可以需要得到谁的批准么？是否有统一的样式要求？2.屋内的暖气片可以让装修公司更换么？暖气位置可以改么？
2015年我们公司与业主签订了一份79万的安装合同，并进行了备案，现施工完成已开具全额发票。2016年又签订了一份150万和一份11万的补充协议，现已开具部分发票。2018年准备再签订一份70万的补充协议，听说主合同+补充协议的发票限额为220万，超出可能无法正常开票，这个消息不确切，所以来此求证。顺便落实一下，补充协议开发票的正规流程。
咨询本市户籍租住公租房何时落实户口迁移政策
本人单位地址在朝阳区霄云路，公司注册地址在通州区，社保是在密云区缴存，共有产权房需要去密云申请，很明显不合理！
北京市住房和城乡建设行业人员考务与证书管理系统从哪里进入？
昌平2014年拿地的绿地远洋和15年拿地的金融街联合体，到现在已经4年过去，一直不公开申请，是否如外界传言已经内部分配了？昌平区现在7、8个项目，没有一个开始申购摇号，一年又一年的等过去，家庭中小孩出生，小孩上学真是等不起，是否应该督促区里尽快申购摇号呢？
北京市简易住宅楼改造项目，在实施过程中，从实施主体，设计方案公示征询意见，安置补偿方案公示征询意见，原有建筑面积确定方法等等可以不遵守《北京市旧城区改建房屋征收实施意见》的通知（京建法[2013]45文件吗，应该必须遵守的政策文件有哪些，谢谢。
我是外地户籍在京工作的人，在北京已连续缴纳社保及个税满5年，分别是朝阳区、顺义区、北京经济技术开发区（至今在这里），如果我满足该项目房源公告里的条件，那么我所满足条件的这个地方是哪里？是北京经济技术开发区吗？是以北京经济技术开发区的名义的共有产权住房吗？目前我了解到的以北京经济技术开发区推出的共有产权住房或者自住型商品房都没有上过市。
《建筑施工安全检查标准》（jgj59-88）中“三宝及四口检查表”中有建筑外围水平网搭设要求，在后一版的检查标准中，安全网要求改为使用密目网，且2011版的检查标准中也未有安全平网相关要求。是否意味取消了安全平网的搭设要求？根据北京市地方标准《建设工程施工现场安全防护、场容卫生及消防保卫标准》（DB11/945-2012）中2.8高处作业防护一节中，有相关安全平网搭设规定。所以北京地方标准是否和行业标准冲突？如果没有，该如何解释这两个标准不同的原因及条文使用环境？
限房价，竞地价的商品房属于福利房么？
现在终于明白，共有产权房项目公布的价格是已经按产权比例打过折的价格。这么来看，共有产权房价格实在是偏高，对于相当一部门刚需群体，要想“有恒产”怕是不可能了。建议政府多为我们刚需弱势群体考虑考虑。
居民户口有农村集体土地使用权平房，还可以申购共有产权房吗
我是非京籍，在北京已经连续纳税满60个月，目前租住在朝阳区但是社保在西城区。请问有没有公共产权房指标？
2015年底北京事业单位已经施行供暖费和物业费暗补改明补政策，单位有5栋在老小区的自管楼，至今无法收取物业管理费，每年单位还要投入几十万的费用，一直想委托物业公司进行管理，没有找到相关文件和办理流程，如何办理请提供相关文件资料。
为什么共有产权住房申请需要30岁以上，难道20-30之间的人不需要有自己的住房吗？非得等到30岁才可以？依据是什么？我结婚我也需要买房，一般老百姓谁买得起现在北京的房，这30岁的设定就是歧视
朝阳区垡头金蝉南里小区1号楼空置已久，一栋楼至少几百套住房，空置多年，如果能纳入共有产权房，或者租赁住房，一方面把空置已久的住房利用上，减少资源浪费，另一方面也相应了当前政府的政策，何乐不为。希望相关部门重视并解决。
海淀区中铁碧桂园共有产权房驻京部队现役军人和现役武警家庭能申购吗？
“中铁碧桂园”项目，请问在网站的什么地方进行公布的。现在没有一个正式对方公布政策房的一个网址，http://www.bjjs.gov.cn/bjjs/fwgl/zzxspzf/index.shtml，这里面现在最新的还是锦都家园的项目。为何不能单独设置一个区域，将最新的状态在这里面统一呈现。现在是内部人员先知道，等大家看到新闻的时候，或者从别人口里面知道的时候，已经马上结束了。
您好，我想问一下建筑企业为什么要进京备案？备案的必要性或者目的是什么？未及时备案或者没有备案有什么影响或后果，建筑业企业备案后会有哪些收益方面？
针对公租房（海淀区）没有业主委员会的现状，请问租户应如何依法保障自己的合法权益？物业服务公司可以不与任何一个租户沟通单方面制定一些明显不合理的规定，对正常生活造成极大不便利。物业公司态度蛮横强硬不讲理，请问相关部门是否同样对公租房小区物业同样具有监管义务？
共有产权中铁碧桂园项目处于“申购中”阶段，但是在网上填写申请表的时候下拉列表中的家庭类别只有“本市户籍家庭居民”.但是填报说明里有提到家庭类别包括：本市户籍居民家庭；驻京部队现役军人和现役武警家庭；持有效《北京市工作居住证》家庭；非本市户籍家庭（连续5年（含）以上在本市缴纳社会保险）；非本市户籍家庭（连续5年（含）以上在本市缴纳个人所得税）。我是非京籍人员，因此无法填报申请，请问是什么原因？
单身满30岁和父母同住在父母房子，可否申请共有产权房？如可以，需要单独立户吗或办理什么手续？
工程招标代理合同是否需要在建委备案？依据的是哪些相关规定？
中铁碧桂园申请只有北京本市户籍选择条件，没有非北京本市的户籍条件选择，导致符合北京限购政策的新北京人无法申请，请帮忙解决，谢谢
女方婚前有住房转出记录，婚后夫妻名下无房，这样的家庭算不算有住房转出记录？
我的安全监理员证书丢失，能否补发？证书信息可查询：姓名：任波证书编号：考077-0001554从业人员个人证书列表岗位类别岗位工种证书编号有效期至所在单位最新状态关键岗位专业技术管理人员安全监理员考077-00015542018.12.31北京京航联工程建设监理有限责任公司首次我希望补发一个，怎么走手续，要多久，在哪办理，该证还可以续期么？
市住保办负责同志：您好，我父母丁树德、白秀兰，近期户口由朝阳区迁移至海淀区，其于2011年6月2号由朝阳区申请的保障房申请资格（备案号：GLH051200694）以及限价房申请资格（备案编号：X051102685），我们与2018年1月5号在朝阳区住保办和海淀区住保办分别提交了跨区转移的申请。两个区的住保办分别审核通过，但是在朝阳区住保办于2018年1月8日进行网上信息转移的过程中，出现网上提交不能通过的问题，朝阳区住保办的负责人员与市住保办人员进行了沟通，发现问题是由于网络原系统设置造成的，朝阳区住保办也正是因为这个原因提交不过去网上变更。我父母因为都是年龄超过80岁的老人了，没有精力来回往返办理。请市住保办相关办事人员能够及时解决，因网络设置问题导致的信息变更不能提交的问题。因为近期父母需要申请共有产权房，此次申请的截止日期为2018年1月11日晚，时间比较紧急，请市住保办人员能够及时更改网上系统设置！！！
我11年申请的保障房，12年拆迁，刚知道“保障房申请人优先情况”里面有“重点工程建设涉及的被拆迁、旧城改造和风貌保护涉及的外迁”，我拆迁后是无房户，现在我在住建委网站查询我的“保障房申请人优先情况”是空的，我应该去那登记我的拆迁优先情况？如何登记我的拆迁优先情况？准备什么材料？
您好，我是本地户籍，向户籍地镇政府申请公租房，但是由于本人在上一家单位离职（倒闭），现单位工作不满一年，镇政府给拒绝了，可是我的社保一直在缴，请问这样的情况就不能申请了吗？
请问怎么能查到我的摇号申请是否通过审核？目前我能看到一个申请编码：3327003852807，谢谢！
想提取公积金，递交填写网签合同编号和密码后，在官网能查到网签合同，但是显示不了网签合同的具体信息，只显示购房人名字和购房日期，没有显示具体购房人身份证号，购房面积，购房单价，房屋总价等信息。
夫妻一方为北京户口，以此资格购房，另一方为离校户口，在京单位正在为其办理北京市户口，目前购房资格审核、网签、面签和缴税均已完成，但单位户口办理时间较长。请问一方为北京户口，一方暂未迁移成功的户口，如何办理过户？
二手房交易不成，起诉至法院并判决解约。到丰台建委退税，得到的答复是已缴纳的个税必须退给业主，可是交钱划pos的时候是买方的银行卡支付的，为何不能原路退回？卖方已协税票失踪，有什么办法能退回我缴的税金？如果是规定个税由业主缴纳，为何能用买方的银行卡支付？这不是有问题吗？
非京籍人员申请共有产权房，按照流程到了填写家庭信息的时候，为什么只能选择本市户籍居民家庭？为什么没有非京籍家庭信息的入口？
1、我是北京市房山区集体户籍，已婚，丈夫外地户籍，我们在京没有购房记录也没有房，能否申请保障性住房？2、目前有哪几种保障性住房，申请条件是什么？3、在哪里公布保障性住房申请？
金成裕雅苑二期部分选到房的人为什么一直在审核中？是在审核什么内容？为什么这么久了还在审核中！别的业主都已经交完款了我们却一直在被审核中？
目前海淀区中铁碧桂园共同产权房项目正在申购中，但好像只允许京籍家庭申购，看到有关部门答复说非京籍要等第二批申购，请问什么时候才有第二批申购？
海淀“中铁碧桂园”共有产权住房项目，非京籍什么时候可以申请，和这次截止到11号的是同一次吗
您好！我当时购买的是成本价住房，现想改成商品房，另外原来单位已不存在，现在需要我提供什么材料才能变成商品房，盼您回复！！谢谢！
通过顺义和延庆共有产权分配比例，新北京人中签比例远远高于京籍北京人，这还是北京人的北京吗？延庆更出现了186套房18个新北京人选，选剩下的再由京籍人选的闹剧，制定政策的是不是有问题？
目前几个共有产权房项目，都是给外地户籍30%房源，但是审核下来，外地户籍申请人数非常少，本地户籍人口非常多，两者比例远远超过7：3，几乎都是几十比一，所以给外地户籍30%房源十分不合理，造成本地户籍中签率太低，是否考虑公平分配房源？多分给本地户籍一些房源，让大家中签几率一样，因为本地外地都是有住房需求的人，应该公平对待。
顺义共产房：本区户籍中签率3%，新北京人>50%,东西城人>50%延庆区户籍中签率5%，延庆新北京人1000%难道非得情愿上访，弄得不愉快，你们才满意吗？要求的不多，公平吗？请给我们一个解释？？？？？新北京人为什么就不能和北京人一起摇号？为什么要划分30%的房源？？？落实中央精神没错，但为什么比例定的这么随意，你们除了拍屁股决定外，为什么不调研，脑子是个好东西？
延庆共产房新北京人18人选180套房子，这是打了谁的脸？顺义共产房：本区户籍中签率3%，新北京人>50%,东西城人>50%延庆区户籍中签率5%，延庆新北京人1000%你们干的好事！！！！！！！！！！！！！新北京人为什么就不能和北京人一起摇号？为什么要划分30%的房源？？？落实中央精神没错，但为什么比例定的这么随意，你们除了拍屁股决定外，为什么不调研，脑子是个好东西？
共有产权中铁碧桂园项目处于“申购中”阶段，但是在网上填写申请表的时候下拉列表中的家庭类别只有“本市户籍家庭居民”，但是填报说明里有提到家庭类别包括：本市户籍居民家庭；驻京部队现役军人和现役武警家庭；持有效《北京市工作居住证》家庭；非本市户籍家庭（连续5年（含）以上在本市缴纳社会保险）；非本市户籍家庭（连续5年（含）以上在本市缴纳个人所得税）。我们具有工作居住证，但是也没有办法填报申请，请问是什么原因？
公租房申请后，入住满5年，5年后能购买公租房吗？
您好，与开发商签订商品房认购书后，被告知首付分期不能网签，申请退款无果，请问首付分期合理合法吗？
尊敬的北京市住建委：2017年北京市实行《共有产权房》制度，其中西城区和东城区无土地供应，在方案中规定在城市发展新区予以统筹考虑。问题1：根据现行的《共有产权房》制度，共有产权房的申购条件由各个区拟定，将会存在西城区和东城区政府大量的与其他区政府协调相应房源的问题，希望北京市住建委可以明确对西城区和东城区居民申购共有产权房的具体方案；问题2：按照此前已经申购的项目条件，四类人群（西城户籍+西城社保、东城户籍+东城社保、西城户籍+东城社保、东城户籍+西城社保）的人群无法申购共有产权住房，希望北京市住建委对上述四类人员如何申购进行说明。
我户口在通州区，工作在石景山区，可以申请石景山区的公共租赁房吗？
您好！我户籍是北京延庆，我已经在北京海淀上班10年，也是在单位附近租房的，已婚。宝宝马上出生，老婆待业，租房一直是我的一道难题，我想申请公租房。请问2018年哪里有项目？我这种情况可以从海淀申请？材料需要交到哪里？万分感谢！
2013年3月入职，社保于3-10月一直处于补缴状态，目前一直处于正常缴存状态，请问，我是于2018年8月再次拥有购房资质呢还是要2018年11月呢？因为规定可以有三个月处于补缴状态，谢谢
北京市农业户口可以申请共享房吗？
我2017年10月份在建委网站报考的土建质检员，11月考的试，从建委网站上查成绩合格，证书需要去哪里拿啊？
漫长的等待，已经摇号快2年了，没有摇到房子，对于外地人来说，在北京已经有6年以上了，在北京工作，结婚生子，但是没有一个可以买得起的房子，租房子成本居高不下，买房子遥遥无期。。。。。希望能多一点房子可以给外地户口的打工族。
北京市高级专业技术资格证书高级工程师给排水专业在哪里可以网查
海淀“中铁碧桂园”共有产权住房项目，无法选择其他家庭分类只能选择本市户籍居民家庭？那其他类型的家庭还有什么意义？
有两个孩子，大的刚18岁，小的6岁。申请公有产权的房子是否18岁的就不用报了？
维权人：王芳性别:女民族:汉被举报人:黑龙江省绥化地区海伦市动迁办,（一）市动迁办和开发商，在拆迁安置协议合同里有欺骗，欺诈行为房子骗去拆迁，回迁没有房子（协议回迁地址与实际建筑位置不符），房屋动迁不允许司法介入，政府反而推向司法部门向我索要155万1千零12元（1551012.00）上访维权被非法拘留，政府不作为相互推诿，2013年开始坚持数年。（二）举报人房屋坐落于黑龙江省绥化市海伦市红旗街5委41组，经营“立新木制品加工厂”厂房实际面积166平方米，有合法经营工商营业执照，却被恐吓威胁要房要命，打砸，放火，上访维权被强行拘留，官商勾结导致重病，丧失劳动能力。市人民法院通知强拆情况下，逼迫签订了违法《龙盛名苑小区拆迁安置协议》。故意违反了《中华人民共和国合同法》第52条1.2.3项规定，属于无效的诈骗合同严重违纪违法。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第五十五条，第六十条，第六十二条和刑法第一百八十八条的规定对有关人员乱用职权违法乱纪，私设公堂，侵犯人权，强加罪名，限制人身自由，公然违反党纪国法行为追究责任，请求有关部门追查核实给于党纪政纪处分，请问上述事情需要哪个机关单位可以解决·需要寻求哪个才可以得到帮助
请问：北京市丰台区高立庄公租房9月中旬就选完房了为何到现在还不给签合同拿钥匙？还要等到啥时才能入住啊！！！
1、我户籍在房山，工作单位和社保均在昌平，请问我申请公租房要在哪里填申请表和审核表？2、我工作单位在未来科学城内的京能集团下属单位，请问未来科学城2018年是否有工作房项目，哪些人可以以产业园区的名义申请公租房
2016年8月购买了苹果园南路69号的房屋，开放商为北京天鸿铭基房地产开发有限公司，今年入住后发现地暖系统有问题，自试供暖起，室温白天勉强达到18度，晚上14度左右，家中老人已多次因受冻去医院输液，这两个月的时间，多次通过物业公司及供暖公司联系开发商解决，开发商始终置之不理，不予解决问题，不履行保修期内的义务，请问这种问题，住建委如何协助解决，谢谢
我在北京协和科技开发有限公司工作十多年，在京缴纳社保和个人所得税也超过五年，但是东城区没有开发过共有产权住房项目，其他区开发的共有产权住房项目都要求在本区有工作，那对我们这些在东城西城工作的人多么的不公平，建议对在东城西城长期稳定工作的人群开放周边区的共有产权项目的申请权限，例如可申请丰台，大兴，海淀，朝阳等区的共有产权住房项目。
我想知道，我在哪个页面可以提交共有产权住房的申请资料。
有北京工作居住证，申请公租房还受社保5年限制吗？
87年落实政策，由西城私房平房置换到丰台直管公房楼房，由于不是工作单位产权，老人也不是很了解相关政策，就一直没参加房改。前几年找房管所想按照房改政策购买，房管所说早就停止办理了。请问是否有出台过停办的政策？如果没有停办的政策，房管所拖着不给办，该如何解决。另外，现在老人卧病，如果一直拖着，老人去世了，还能不能补办相关手续。
共有产权房太贵了都35000一平了这还是政策房吗永远都买不起了
海淀的共有产权房正在申购，但是只开放了本市户籍家庭的批次，那么持有海淀身份证的驻京军人算不算，持有海淀身份证的驻京军人算不算第一批，可是按照申购须知，应该是算第一批的啊，如果不算，那是第几批？
军人为什么不能申请共有产权房，2017年已经出的三个项目军人都因为没交社保被通知资质审核不过，一直在反映，一直没结果，可是军人原本就不交社保啊，
现在自住型商品房的房本有我和我爱人2个人的名字，房本已下，无贷款，请问是否可以申请在房本上减少一个名字？
海淀区上庄馨怡嘉园（又名：海淀嘉郡）人防车位开发商一次性出租20年，一次性缴清20年全部费用。根据相关政策，人防车位一年一租，已经向北京市民防局投诉，北京市民防局转给海淀区民防局，现海淀区民防局转给住建委负责此事。望尽快解决此事。
用户名登录时登不进去，修改了密码后显示用户名登录错误或密码错误是什么情况
1、中铁碧桂园[该项目处于“申购中”阶段]进入点击申购页面，右侧黄框显示申购中，但点击不进去.原因是什么？如何进行申购？2、在申购页面点击登录，首页可登录但申购页面登陆不进去，点击找回密码，需要点击发送手机验证码，点击几次也未有发送，为什么？请回复下，谢谢。
你好，关于单身只能购买一居室共有产权房，这个政策有没有出处？是不是以后每个项目都是这样的？如果没有一居室的项目，单身人士还有没有资格参与摇号？各个区县怎么能随便加限制条件呢！
现在已是2018年了，我请求住建部为我办理北京造价员转出北京，转入我现在的工作地点宝鸡市。迟迟不能得到解决，为什么从2016年停止办理，直到两年后仍然不能办理。请住建部的各位官老爷提高一下办事效率。为老百姓解决实际问题。
户籍地为平谷区、工作地及社保地均在朝阳区，想申请朝阳区的公租房（廉租房），请问如何、到哪里申请？（之前去过平谷区平谷区住房和城乡建设委员会住房保障科咨询，工作人员回答平谷区暂时没有公租房，并且表示不知道能不能申请朝阳区的公租房）
农业户口没房的可以申请廉租房吗？怎么申请
三审两公示，怎么申怎么公示？流程怎样？如何办理
我刚买了一套办公用房，卖方是13年从开放商哪买的。我想问问，我这房本是18年1月2号取得的。我以后还能卖给个人吗？
假设家庭符合共有产权房申请条件，并经过摇号取得1套共有产权房。然后再获得父母长辈一套老房子，此房产恰好将要拆迁。请问持有共有产权房的家庭，在拆迁补偿时是否会受到影响？
请问北京公租房申请的收入限制（年入10万）何时取消
您好，外籍人员需要满足连续60个月的社保条件，我从12年起至今缴纳社保已五年多，但13年因换工作中断了一个月。请问这种情况是否能够被特殊放宽为符合连续60个月社保？或者通过补缴的方式是否能满足连续，补缴是否需要在当年年度内补缴，还是现在补缴仍有效。麻烦您解答，谢谢！
万寿寺公交站分内环和外环，但是在总政歌舞团那面的内环需要从天桥往前走过人行道再往回走，对于对面中国青年政治学院教师与学生的出行很不方便。既然有的天桥可以建设内外两条楼梯，希望可以增加万寿寺这边天桥的内环楼梯，不然总有人为了赶上公交车不惜从天桥下车就横穿马路。本来是为了车辆掉头的，没有设置隔离挡牌，结果不少人都会从这里走到内环去，就在车辆旁边走，非常不安全。如果工作人员能够去到现场走一遍就知道多么不方便了。希望解决这个问题。谢谢。
请问，驻京现役军官能否作为主申请人申购所在区的共有产权房？驻京现役军人申购共有产权房有什么限制？
在北京买的房子，怎么在住建委上下载唯一住房证明呢？
2016大兴从那会叫自助型商品住房到后来叫共有产权住房，我关注了两年，其他郊区县到11月都有摇号选房了，为什么大兴区一直没有，我很不理解，一个月出一个区的申购项目，吊着大家打胃口，是不是你们觉得很有意思吗？
您好，请问本人未婚，名下无房，和母亲在一个户口本，母亲是房主，我家去年拆迁分得一处住房是母亲名字，现在北京发展共有产权住房，本人这种情况可以申请合格吗？
住房贷款，开发商说文件规定可以单独使用公积金贷款，也可以单独使用商业贷款，就是不可以使用公积金贷款+商业贷款这种组合。执法检查说文件上只写了不让使用公积金贷款违反规定，但没有写不让使用公积金贷款+商业贷款这种组合贷模式违法，他们执法没有依据。
新的海淀区共有产权房无法选择外地户籍等其他类型家庭，家庭类型中只有本地户籍可选，是否只针对本地户籍？如果不是，为什么其他家庭类型都无法选择，是不是1.7日申请到期后其他选项才可选？
正在申请的海淀共有产权房项目，妻子是昌平户口昌平社保，丈夫非京户海淀社保，可否第一批次申请
在城市住宅空调外机公共空间内，相邻两家住户，是否可以单方面破坏建筑结构随意砌墙进行占用，并导致邻居家无法正常放置空调外机。另外，在主卧室墙壁一侧是否可以放置中央空调大型外机？请问这些问题有没有相关法律规定与说明？本人目前就遇到了这类问题，邻居一开始在事先没同我家沟通商量的情况下，自行打开墙体，将中央空调大型外机放在了公共空间内，距离两家主卧室的隔离墙只有1米左右，后经反复沟通、劝阻和协调，邻居最终移走了中央空调外机。但是，为达到泄气目的，又不顾我方意见，私自在两家空调外机公共空间的中央砌起了一道砖墙，导致我家空调外机无法正常放置。我们该怎么办呢？谢谢！
民用住宅楼房，当两家空调外机处于同一个公共空间时，其中一方可以随意砌墙占用空间，并影响邻居放置空调外机吗？另外，在主卧室墙壁外可以放置中央空调外机吗？请问在这方面有没有法律规定与或说明？
我申请了自住房然后要申请取公积金可是填表的时候需要填写网签合同和编号这个去哪里查询
住建委网站购房指南中的图表明确定义京籍包括军警和拥有北京工作居住证，而非京籍指在京缴纳五年以上社保或纳税.而具体到地区项目公租房和共有产权房，他们又分成两类:北京户籍和非北京户籍，把拥有工作居住证和在京缴纳五年社保和个税的人归类到一起，叫做非京籍稳定就业的新北京人。明显有矛盾分歧.让人费解尴尬。希望领导能界定清楚,拥有工作居住证是否为京籍，先进人才三年上报公司审批合格后能否落户,成为真正的京籍。
由于家庭变故我于2016年出售了名下唯一住房，如今买家要求我迁出户口，否则要赔偿他的损失还要起诉我，由于资金有限，我只能购买20平米的商住房迁移户口，可是咨询中介答复北京户口没有连续5年社保和纳税不允许购买商住房，我找到2017年3月26日相关文件，发现并没有北京户口这几个字，只是写要求有5年社保和纳税证明，这应该是针对非北京户口购房资格要求吧，如果针对北京户口这样控制购房，那我的户口往哪里落，我家人户口在外地，没地方可落，这种情况怎么解决，请指出可解决的办法，谢谢。
我的公租房11月10日选完房，现在官网上我的资料显示已配租，但是一直我都没接到拿钥匙的通知，请问一下，我什么时候才能入住？
北京市存量房屋买卖合同新示范文本已经开始征求意见了，其中对于房屋成交价的规定导致我的税费激增，我现在还没有做网签，请问新政策具体什么时候实施确定了吗？还有是不是我办理完网签之后就不受新政策影响了呢？谢谢！
你好，老师，请问机械制造及其自动化专业可以报考一级建造师水利水电专业吗？考过了到时候能不能注册？
你们好，各位领导！本人是驻海南部队的一名干部，爱人是驻京部队医院的一名护士，她本人也是军人干部！最近网上看到北京市里有共有住房申请的通知，我们夫妻双方都是集体户口，和本地户口不同，这里想咨询一下，我们夫妻是否有资格申请北京市的共有住房条件？盼复，感谢！
我给你们算算顺义人/顺义工作北京人房子484，人数13838几率3.5%新北京人房子292，人数1785几率16.36%东西城房子193，人数309几率62.46%看到了吗？请问你们划分的比例是怎么划分的？拍屁股划分出来的吗？你们的脑子是什么时候进水的？你们的眼睛是什么时候瞎的？
顺义人/顺义工作北京人房子484，人数13838几率3.5%新北京人房子292，人数1785几率16.36%东西城房子193，人数309几率62.46%看到了吗？请问你们划分的比例是怎么划分的？拍屁股划分出来的吗？你们的脑子是什么时候进水的？你们的眼睛是什么时候瞎的？
通州申请的公租房已经一年多了，网站查询是市级备案通过状态，关于政府发布的保障房超额竣工完成，是不是通州没有公租房房源呢
请问，从去年到今年其他区都有共享产权房，只有西城和东城没有。请问政府准备什么时候解决？如何解决？不要总是忽悠老百姓。一反应情况就说在研究，不知道政府研究这么长时间有没有研究出来名堂？
您好，11年从开发商那里买的朝阳区40年产权商品房，房本用途一栏写的是酒店，现在用钱出售，可以卖给在北京有购房资质的个人买家么？
外地公司在北京能买商办类房吗
您好！目前存在的情况是：A为北京高校学生集体户口，原籍是非北京的，此类户口若无法找到可以落户的单位，那么将来注定是要返回原籍的，同时A在读书期间已经在北京缴纳社保满5年。请问这种情况是以北京户籍购房还是新北京人购房？是否可以参加社保缴纳地的新北京人共有产权房认购摇号呢？谢谢！盼尽快回复。
住房贷款，开发商说文件规定可以单独使用公积金贷款，也可以单独使用商业贷款，就是不可以使用公积金贷款+商业贷款这种组合。执法检查说文件上只写了不让使用公积金贷款违反规定，但没有写不让使用公积金贷款+商业贷款这种组合贷模式违法，他们执法没有依据。
农业户口能申请共有产权房吗？
身份证日期是1988年10月10日，当前是2018年1月3日。共有产权房针对单身非京籍人，按照年份算够30是周岁，按照生日算还没到30岁请问共有产权房的30周岁以什么界定
密云共有产权住房太少了，之后还能有吗？
中铁碧桂园项目申请中只有一个选项：本市户籍居民家庭；请问其他类家庭怎么申请？？项目介绍中也说了支持这些种类家庭：一、申请家庭填写《家庭购房申请表》前，请先确认家庭所属类别，选择相应样式的《家庭购房申请表》并如实填报。家庭类别包括：本市户籍居民家庭；驻京部队现役军人和现役武警家庭；持有效《北京市工作居住证》家庭；非本市户籍家庭（连续5年（含）以上在本市缴纳社会保险）；非本市户籍家庭（连续5年（含）以上在本市缴纳个人所得税）。
北京金鼎恒业停车管理有限公司在雍和家园一期停车费涨51.7%！请问物业停车收费标准是什么，是否要与住户协商，有问题如何投诉解决雍和家园一期属于居民住宅，收费按580元/月，2017年更换停车管理单位为二期的北京金鼎恒业停车管理有限公司，经查一期停车在交管局登记，二期停车并未登记。且从2017年更改了对外停车收费告示涨价（现场停车库入口可见修改痕迹），2017年7月对一期小区业主停车收费开始涨价为880元/月，涨幅达51.7%！且未征得大部分业主同意，并使用社会人员与居民发生过冲突，因此017年下半年部分居民未涨价。2017年12月底，公司单方面硬性宣布2018年880元/月收费，与二期商业停车费960元/月基本一致。该举动妨碍了小区居民的居住出行，妨碍正当权益和社会治安，引起小区居民强烈不满！居民小区停车收费应该1.交管局登记，2与业主协商，3.与商业收费区别，4.避免人员冲突保证治安。
我是自己在住建委网站报的名，现已查明成绩合格，什么时候可以下证，是自己领取还是快递，如果自己领取去哪领，需要准备什么东西
商品房住宅小市政工程质量保修期限是多少？例如：小区内给各楼供水、供电、供暖、排水等管道。
你好，我购买房子时房子首付是父母提供的，我自己申请了公积金和商业组合式贷款，贷款人和合同都是我一个人的名字，现在房子还没用收到，我想咨询一下，如果我想在收房时在房产证上加上父母的名字应该怎么操作，谢谢
今日家园是北京安地房地产开发有限责任公司2000开发的经济适用房小区，想咨询一下该小区地下停车位是否属于全体业主所有？近期，该公司在没有征得半数以上业主同意、没有报备物价部门的情况下擅自将地下停车费标准由390元/月提高到450元/月，程序是否合法？
在共有产权房申购中，不能选择家庭分类，只有“本市户籍居民”选项，请解答外地户口的家庭，社保、个税均连续5年的家庭如何进行申购！
我是开发商负责做网签的专员，326新政后商办类新建商品房只能公司购买，想请教公司购买的网上签约具体操作步骤？与326新政之前的个人网上签约有什么不同？
请问：安全C本在有效期但持证者超过退休年龄，还能用在项目吗？谢谢
您好，于2017年向市民开放申请的顺义共有产权房金成雅苑二期，规定个人产权比例为40%。市民认为极不合理，理由有如下：1.不符合有关部门向外公布的50%的保底线。2.此共产房为自住房转化，是自住房品质，不符合政府规定的共产房品质。3.对比同样由自住房转化的朝阳锦都家园（50%产权）和海淀中铁碧桂园（70%产权）项目，此项目个人产权比例尤其的低。4.此地段偏僻，纵向比较而言，此房源个人产权比例70%以上为合理数值。
本人买二手房，作为买方，在pos缴纳个税时划的本人的储蓄卡缴费，但由于后续交易不成，解除了网签合同。但到丰台建委办退税时却被告知，钱只能被退回卖方卡中，而且不能原路退回给买方。这个规定是否有问题？我交到建委得钱，交易不成却只能退给别人？请帮忙给个解决方案，目的只是想把自己交得钱从建委拿回来，避免建委规定对我造成的损失，谢谢。
中铁碧桂园项目，用户选择中已取得申请编码的无法选择，全新申购中只有针对北京户籍，请问是什么原因？
在申购“中铁碧桂园”过程中发现原申购编码都不能使用，不能选择“已有申购编码申购”只能选择“全新申购”，然后会生成新的申购编码；是什么原因？会不会对以后申购产生影响？谢谢
我是2014年3月把房子卖了，去创业，但是房子卖了后，2014年下半年房价开始猛涨，而我的创业也失败了，按照目前的共有产权房的申请资格，有转让过的房子记录的人就不能申请共有产权房了，我现在无房，如果按照这种逻辑，我这辈子是买不起房子了是吗？
投诉：北京紫峰房地产开发有限公司，注册地：北京市通州区聚富苑民族产业发展基地聚合六街2号；法人：聂琳；我们是紫峰九院城的业务；投诉：1、再房子未达到验收标准时就通知业主收房2、供水采用私自打井，严重危害身体健康3、供电采用临时供电，没有保障4、供暖锅炉建在楼房下面，严重违反住建委相关规定5、消防等安全存在隐患6、相关部门有徇私舞弊行为，在不符合房屋验收合格情况下允许开发商通知业务验房。
我是乐想汇业主，此楼为商用楼，小区地下停车场不允许没买车位的业主停车，临时停车也不行，我想咨询一下相关问题和法律，物业这样做到底有没有道理
此片多是危房，无停车位，室内无卫生间，违建现象普遍，生活空间狭小，室内温度低，棚改15年已有新闻，希望帮忙改善居住条件。
造价员证过期还能补办吗？是否需要重考
请问要是买了共有产权房子，要是后期山区人口迁移分房子怎么办
我名下有一套经济适用房，想买一套商品房，审核购房资质时算首套还是二套？
我家附近潘家园南里中国医学院肿瘤医院准备建设住院综合楼项目，有几个问题请教1、在住建委网上没有查到该项目的施工许可证，他们可以开工吗？2、在施工现场没有张贴该项目的告示，没有项目详细信息，比如，项目名称，施工单位，负责人等信息，这是是合法合规的吗？3、该项目在北京环保局网上没有查到环评报告，没有环评报告，会发施工许可证吗？4、之前在网上看到京建发2017390号文件，《2017-2018年秋冬季建设系统施工现场扬尘治理攻坚行动方案》的通知，明确规定这段时间朝阳区内不允许施工，那么如果肿瘤医院仍然施工是不是属于违反了政府的规定呢？他们是否应该停工？
我在中国银行软件中心（海淀区），工资在总行（西城区）发，西城区集体户口，能在海淀区申请共有产权房么？海淀区说不能。请问我们该在哪里申请。
您好，海淀区中铁碧桂园共有产权住房项目中规定，“申请人”在本市个人社保权益记录中所载明的缴费区为海淀区，即可认定为“在海淀区工作家庭”。但是我的工作单位在海淀区，个人社保权益记录显示是“北京市社会保险管理中心”这种无区县的权益记录如何界定？
共产房摇号结果出来后有人通知顺序号选房还是自己联系？要联系谁？
开发商让收房，但是煤气没通，这种情况下怎么办？另外，窗户设计也不对，应该怎么协调解决？问过开发商的工作人员，说暂时没有具体的解决方案，也不确定何时可以解决，在这种情况下，业主应该如果保障自己的权益不受伤害，如何为自己维权？这种情况下是否应该收房？［自住房项目：紫峰九苑城］
今天刚弄完续期资料，可是建委今天放假了，资料不能上交，明天就要到期了，怎么办？
八大员考试成绩查询，如何查询？
2017昌平从那会叫自助型商品住房到后来叫共有产权住房，我关注了一年，其他郊区县到11月都有摇号选房了，为什么昌平区一直没有，我很不理解
首先感谢政府为无房家庭提供共有产权住房，我从自住型商品住房关注并摇号至今，由于年龄不断增大，收入也稳固提升，也将近而立要孩子的年龄，但始终没有一套属于自己的住房。关注到今年的房源，向东西城放出的并不多，在东西城生活长大，这边的房租与房价不断上涨，自己也需求一套共有产权住房。也想通过该系统，希望西城区东城区无房家庭能否放出更多共有产权住房，真正解决城内无房家庭的困难。感谢。
我家这边要棚改，孩子户口不在我家这边，在孩子母亲那边，请问孩子能享受平米数么
共产权住房的车位是免费提供，还是需要单独购买呢？智能库房是要交钱才能实用么？
今天（2017-12-29）在线申购海淀区中铁碧桂园项目时，在选择家庭分类时，选项中只有“本市户籍居民家庭”的选项。请问这是什么情况？
您好：现在共有产权住房申请规定必须是户口所在区或者是社保所在区，那这样社保和户口所在同一区的人员选择几率就小了一半，能申请的项目也少的可怜，请问我们政府有什么更好的办法来解决这个问题么？
一直是以我爱人的资格在申请政策性住房（家庭用户添加了我的信息），今年，我也具备了政策性住房的申请资格，请问，我可以再申请注册一个账号参与到申请吗？谢谢！
今天想要申购共有产权住房，现在正在申购中的项目“中铁碧桂园”http://zzfws.bjjs.gov.cn/enroll/dyn/enroll/viewEnroll.htm，本人为全新申购，操作到选择家庭分类时，下拉表只有“本市户籍居民家庭”选项，不知是否是相关设置问题，麻烦相应工作人员检查确认，谢谢。
我有一朋友是美国人，想在北京买房，他的护照是半年期旅游签证，请问他要在北京买新房，需要准备哪些手续？具体的流程是什么？谢谢！
如题。101578反应的是，政府命令禁止今年11.15号-2018.3.15不准拆迁开工，为了保我大北京一片蓝天。可是魏公村小区的强拆却在2017.12.18进行，并且2017.12.26也有发生啊。为什么啊？有令不行？这是贵部门的监管职责范围之内的吧？
如题，以前申请过限价房的家庭，可否申请共有产权房？谢谢
2014年10月10日，市住保办和房屋登记管理处共同颁布的《保障性住房购房人死亡后房屋登记有关操作口径》中第四条的“拆迁安置等其他家庭适用继承法，参照商品房处理”中拆迁安置而取得的房屋是否也包括使用“《北京市重点工程和危改区被拆迁居民家庭》购买经济适用住房审核表”通过保障房申请渠道（有经适房编码）而取得的经济适用房？
2014年10月10日，市住保办和房屋登记管理处共同颁布的《保障性住房购房人死亡后房屋登记有关操作口径》中第四条的“拆迁安置等其他家庭适用继承法，参照商品房处理”中拆迁安置而取得的房屋是否也包括使用“《北京市重点工程和危改区被拆迁居民家庭》购买经济适用住房审核表”通过保障房申请渠道（有经适房编码）而取得的经济适用房？
看到“您好，来信收悉，感谢您对我们工作的支持。现就您所提问题回复如下：“监理员施工员质检员等”由北京市住房和城乡建设委员会发培训考核证书，北京市住房和城乡建设委员会负责出卷、印制试卷、组织考试、组织批阅试卷等考务工作。北京市住房和城乡建设委员会以购买服务的方式请北京市建设教育协会协助做部分考务工作，各项考务工作均有北京市住房和城乡建设委员会派出的专人带着北京市建设教育协会的人员进行工作。根据《关于贯彻实施住房和城乡建设领域现场专业人员职业标准的意见》（建人〔2012〕19号），《住房和城乡建设领域专业人员岗位培训考核合格证书》由我部制定统一式样，省级住房城乡建设行政主管部门监制和管理，省级培训考核评价管理机构核发。”有关公平公正公开的考试是不是采用有偿服务的方式发包给其他行业协会。法律法规和部门规章有没有规定？
您好，我是北京西城户口，缴纳社保在延庆。但是实际工作地点是在西城区。针对我们这种情况，有没有相应的共有产权方政策？
我是外地户口，在北京大兴区工作，妻子是北京石景山区集体户口，在石景山工作，我们参加共有产权房的申购时，除了石景山区的之外，比如大兴区等其他区的共有产权房可以具备申购的资格吗？
中铁碧桂园申请，有两个疑问：1、不能选择已有摇号编码家庭，是需要重新申请新编码吗？2、新申请编码，我持有北京市工作居住证，但家庭类型只有北京市户籍家庭选项，怎么选？
假如申请共有产权房并参加了选房，但最终因贷款额度不够而无法买房的是否计入放弃选房的次数？
平谷区网签建委窗口，生成的网签还有资金监管协议书，上面有建委监管账户，当时跟我们说中国银行可以办理，但是现在，账户是关户状态，银行转不进去房款，该问谁？打了多次电话，都一直推过来推过去，没人解决。平谷建委那边
您好，近日看到有很多自住房上市申购，可以看到政府解决百姓住房问题下了大力气，可是每个项目无疑都有一条资格限制，就是仅限在项目所在区县工作的本市其他户籍人员，这道坎却让我望洋兴叹。再说说我的情况，东城户籍人，在西城社保交保险，可是面向北京市的自住房项目没有一个能审核通过，甚至连“新北京人”都比不了，只要有项目他们都能有摇号的资格，对我们这类人来说，只能无奈、无助。另外，公租房面向的是年收入10万以下（印象中的要求），对于年收入刚超过一点的我来说，也是没机会了。既然党和政府都在对居民住房重点关注，不知道相关政策能不能多向类似我这种情况的北京人考虑呢，或者有没有类似的研究呢，已到而立之年，房价如此之高，我只能将希望寄托在政策房上，希望贵单位能多为我们解决实际困难，谢谢！
2006年取得经济适用房指标但没有买房。现这个经济适用房指标还有资格吗？是否作废了。
我现在是北京市海淀区户籍，是随军过来了。可以申请海淀区的共有产权房吗？为什么说必须北京海淀区土著居民才能第一批申请？你们的政策要求里并没有说海淀土著居民优先啊，说的不是海淀区户籍无房家庭优先吗？那我难道不算海淀区户籍吗？
您好，我是一名驻京解放军军官，已工作八年，单位在海淀，现想申购中铁碧桂园共有产权房项目，但在选择家庭分类时只有"本市户籍居民家庭"，这一选项，并无"驻京现役军人家庭"的选择，我原来参与过两次申购，这次为什么就不行了呢？，请问驻京现役军官不能参与此项目了吗？
您好，请问下怀柔区的共有产权房都有多少平米户型的？看下能买的起不
因工作单位较远，家庭成员增加等因素想更换现有的公租房，但流程不知道，怎样更换公租房？
全北京都在停工，为什么首创奥特莱斯长阳店一直在开工建设。
您好！我老公的户籍在东城区，社保缴费区也写的东城区，但是他的工作单位在海淀，这种情况下，我们是否可以申请海淀区的共有产权房？工作区域的核定遵循社保缴费区原则无可厚非，是否有条目标明最终核定以实际工作区域为准？如果按社保缴费区来核定，我们是否只能申请东城区的共有产权房（目前没有项目）？
此项目位于晓月中路宛平地区办事处西侧，目前处于打桩施工状态，施工方为北京城建，已开工近一个月之久，经在贵部网站查询，并未查到此项目施工许可证相关信息。另外，此项目目前24小时连续施工，夜间施工噪音较大，对周围居民夜间休息造成严重影响。鉴于以上情况，特与贵部核实，此项目是否已经取得合法的施工许可证以及夜间施工许可。盼复！
本市户籍可以申请社保所在地的共有产权房，但是东西城没有共产房，在东西城上班的本市户籍人有没有相关的安排。户口所在地又离上班地方太远
请问“监理员施工员质检员预算员”由北京市住房和城乡建设委员会发岗位证书，为什么试卷的试题由教育协会组织出卷，印制试卷，组织考试，组织批阅。应该由教育协会发放证书。答复内容：您好，来信收悉，感谢您对我们工作的支持。现就您所提问题回复如下：“监理员施工员质检员等”由北京市住房和城乡建设委员会发培训考核证书，北京市住房和城乡建设委员会负责出卷、印制试卷、组织考试、组织批阅试卷等考务工作。北京市住房和城乡建设委员会以购买服务的方式请北京市建设教育协会协助做部分考务工作，各项考务工作均有北京市住房和城乡建设委员会派出的专人带着北京市建设教育协会的人员进行工作。根据《关于贯彻实施住房和城乡建设领域现场专业人员职业标准的意见》（建人〔2012〕19号），《住房和城乡建设领域专业人员岗位培训考核合格证书》由我部制定统一式样，省级住房城乡建设行政主管部门监制和管理，省级培训考核评价管理机构核发。是不是建委没有能力和资格，才采用购买服务的方式将“监理员、施工员和质检员的出卷、印制试卷、组织考试、组织批阅试卷的工作交给北京市建设教育协会。为什么不交给其他协会，或着其他培训中心或着其他公司。如果政府部门将自己的职能和职权都采用购买服务的方式交给协会，公司。政府职能部门的职能和职权无法实现。
首先说共有产权房政策很好，是刚需住房人群佳音。但是东、西城现已经没有项目开发了，而现开放的项目东、西城基本上连摇号资格都没有。当然，如果开放会有乱出租乱收费的情况，可是对于东、西京籍刚需住房的人来说基本上算是扼杀了所有住房希望，那种一次次参与摇号一次次落选，东、西城的京籍居民一次次心中无望，我们多希望哪怕是远一些也有一套属于自己的住房，希望住建委在政策和条件筛选上再进行一波针对东、西城刚需住房的产权房开发。感谢，此致，敬礼。
海淀区永丰处共有产权房现在只有北京户籍的开放，新北京人要等到什么时候？新北京人是指有北京工作居住证还是只要在指定区域纳税满5年就行？
想了解如何申请保障房
西城人在丰台上班，一直缴纳丰台的社保，但是通州为城市副中心之后单位即将搬入通州，我们的社保也不在通州，也无法申请通州的共有产权房，通州商品房又很贵，我们该怎么办？能不能像之前的自住型商品房一样拿出部分房源直接面向东西城销售，有类似情况的东西城人民应该不在少数，请住建委领导为我们想想办法，之前提问过一次没有在15个工作日内回复我，谢谢。
我是海淀区无户籍，社保够5年的区民，请问怎么申请共享房
共有产权房政策出台后，各个地区已陆续开始推出共有产权房，但所有的项目均要求本区户籍或本区社保，而户籍和社保都在西城的无房户均无条件申请，严格被挡在了社会保障大门之外，但西城区自助房项目极其有限，甚至没有项目，但却有大量用人单位，也就有大量西城户籍及社保的无房居民，东西城区户籍无房居民产生住房问题，请住建委及社保部门政策制定部门考虑东西城区户籍同时东西城区社保缴纳地居民的共有产权房问题。不胜感谢。
目前的共有产权项目都要求户口在本区或者工作单位在本区。很多集体户口的人户口所在地和工作单位都是在东城西城，如何能参与共有产权项目申请呢？希望不要单独排除某一群体。
您好，我想申请海淀区的共有产权住房，年龄未满30。刚结过婚。以前我摇号的时候，属于未婚，现在新政策出来后，我和爱人属于一个家庭单位，是符合摇号条件的。但是在共产房申购里一直没有找到可以更改个人信息的入口。只有姓名，手机号和密码这些最基础的更改。想问他一下，如何更改，在哪更改。十万火急，期待您给我回复，感谢。
尊敬的各位领导好：我于2018年8月1日与宏韵锦城中介签了一年的租房合同，并支付了3700元中介费。同年10.14日前后中介找到我说原房主将房屋交易，不再与他们签订合同，他们要跟我中止合同，如果我搬走会赔偿我2个月租金做补偿，或跟新房主自行商议续租，但不会赔偿我损失。我接受了他们的要求，与原中介的协议于此作废，因为不想搬家就没有要赔偿并与新房主达成了一致。但原中介扣留我1.5月押金及租金迟迟未交付。因为原房主跟中介可能有赔偿没有达成一致，近日中介又多次找到我，威胁我让我补交10.15日之后的房租给他们不然就要清退换锁，已经对我的生活和工作造成了严重的干扰。想咨询下，这种情况应该怎么处理，怎样维护我的合法利益。
我是驻京现役军官，妻子户口在北京，无房产，我能否作为主申请人申购共有产权住房？
1.拥有北京市工作居住证不满足连续缴纳60个月个税/社保条件这类人如何再申请共有产权房？？没想到改成共有产权房竟然排除了这类人。。都没资格申请，至少按其他区户籍对待啊！！请问北京市政府的工作居住证制度还有何用？
我想北京考的关于建筑的资料员和质检员变更单位并签出北京（签到安徽合肥），是否可行？
二级建造师注册证取证信息查询结果路径找不到，办事指南目录下的取证信息只有一级建造师、监理工程师、造价工程师和安全员的取证批次通知，找不到二级建造师的，请提供二级建造师的取证批次结果通知的路径，谢谢！
在各种保障房申请条件中都有家庭年收入和住房面积的限制。如申请限价商品保障房3口之家年收入在8.8万元以下和家庭住房使用面积在15平米以下。请问这两个条件是要同时滿足还是滿足之一即可申请？公租房申请也是这个问题？我儿己婚两人都是北京人无房，他们年收入将过十二万能申请什么房?
2012年购房但房产证迟迟不办理，有没有相关法规的约束？
北京不是从2017年11月15-2018年3月15不允许拆迁施工吗？为什么魏公村小区还强拆呢？
您好，我昨天，12月26号，在贵网提的问题不知什么原因今天无法找到。问题编号是101541.特此来再次询问：京建发【2014】259号文件“北京市住房和城乡建设委员会关于妥善解决非公有制企业房改售房有关遗留问题的通知”是否是由贵部发出？目前在贵官网无法查询，请告知出处。谢谢！
2014年小庄地区被划入CBD东扩范围，2016年被列入新增棚改储备项目。想知道该项目2018年是否会启动。谢谢
如何查询我有没有购房资格，我的社保或个税已缴购，那个部门或机构能出示并确定我有购房资格？
物业项目负责人证书明年到期，如何进行延期
前段时间反映别墅山三期76栋业主私搭乱建的事情，你们也过来看过，多么明显的违建难道看不出来吗，是不是因为那套房子的业主是天恒集团纪委书记张颖的，又有开发商和物业的保护，就不能拆。现在全北京都在打击这种违建行为，为什么在别墅山就这么难，北京市的统一部署在怀柔执行起来就这么难，拭目以待。
我们家在珺悦国际12号楼，我举报物业公司为催缴物业费对我们家做的种种恶行1、12月15号晚上10:30，物业领导派3个工程人员堵门口催缴物业费，扬言不交的话，凌晨2点还来敲门，以及上我们单位催缴.(18号晚上10点3人，20号晚上10:30分4人，21号晚上8点2人)2、15号晚上空调室外机被拉闸（我们和物业就是暖气纠纷，平常使用空调取暖）当晚使用不了空调3、16号开始暖气全面被停，我们家温度骤降至8度-12度，空调报修物业，工作人员以不会修为由让找厂家，当天厂家工作人员过来维修成功。4、17号凌晨3:15，电闸被断。5、21号早上9点发现冷水没了，去物业充值被告知我们楼层系统升级无法购买水，明后天能修好。6、23号购水成功，物业工作人员过来插卡无法充进水表，显示错误代码EC20（此代码被人为清零状态），工作人员折返回去重新激活才正常运行。（根据以往购买记录和推算，至少我们家有20吨水被清零）以上种种恶行，我如实汇报给政府，希望政府能为民做主，我为以上的言辞内容负责。
想申请自住房，但是不知道具体流程和办理手续，在网站上找不到具体信息和专栏，能否有专业人士指导一下？
想申请自住房，但是不知道具体流程和办理手续，在网站上找不到具体信息和专栏，能否有专业人士指导一下？
你好：我是西城户籍，在东城工作，且东城社保缴纳不满五年。目前昌平的共有财产权住房不可以申请。那请问假如东西城没有共有产权项目，我是否在除东、西城区项目外，无法购买共有产权住房呢？未来东、西城区是否会有共有产权项目建设呢？
购房资格个税审请：本人换工作时造成2013年7，8，9三个月未缴个税;后来2014年2月是补缴，这种情况资格能过吗
我是在2017年4月3日：京建发【2017】118号之前购买的平房，再购房核验购房资格时，是否应该计入我家庭名下住房套数。
关于交大东路东侧京张铁路施工半夜扰民，已经半个月了，有没有行政部门半夜施工的审批，每天半夜十二点到五点，市民怎么睡觉休息！十九大后，变本加厉的半夜施工,怎么维护民众权益！为人民服务怎么体现的
去年某朋友在夏各庄买了个自住房，因审核没有被通过。所以这个房空出来了，我想买这个房但是现在住建委说市里下来文件，不让买这个房了，这个文件确实存在么？在哪里能看到？
您好，请问在购房资格审核中，连续60个月社保，其中“社保”指的是“五险”还是“五险一金”？
在建筑安装分项工程施工工艺规程第五册2003版中，要求先底漆再腻子，而在建筑内外墙涂料应用技术规程2016版中为先腻子再底漆？实际施工时以哪个为准？现在和建设单位，监理单位对比意见不统一，希望领导帮忙解说下
我和爱人的户籍分别在朝阳和丰台，如果申请共有产权住房，按照现规定一个家庭有一个主申请人，可否按照如下程序申请：当朝阳共有产权住房申请时，以本人为主申请人；当丰台共有产权住房申请时，以本人配偶为主申请人？
自住房交房时，开发商代收专项维修资金，请问收费标准是什么？
家庭因没房导致矛盾激化，挤的没地方住了。。。这么多年什么情况请给个说法呀
共有产权房什么时候开始能申请，申请路径是什么
最近有消息称说是要出台一些新政策，我买的房子已经网签了，如果出新政策的话，我会受影响吗？？
1.本人石景山区集体户口，未婚，在北京市内名下无房，无房贷记录，年满30岁，但是目前在上海工作，请问是否有资格申请石景山区的共有产权房？2.本人石景山区集体户口，未婚，在北京市内名下无房，无房贷记录，年满30岁，在北京工作四年后目前在上海工作，如果有资格申请共有产权房，并且摇号后，可以购买共有产权房，请问在是否可以申请公积金贷款？
非京籍在海淀工作缴纳个税，公司也在海淀，是不是只能在海淀区申请公租房？在别的区可以吗？
等了两年多的通州紫峰九院嘉园项目终于要交房了，可是闹心的事情开始了。给我的合同中图纸是大阳台、大窗户，到现场一看结果是阳台侧面的窗户没有了，阳台正面的窗户还搞成了炮楼窗户。这个事情不是我一家，这个项目中大约百分之四十以上的人家都是这种情况，销售施工过程中均未有人提示业主。设计炮楼窗户是几个意思，这是考虑民生呀还是说歧视这群自住商品房的业主呀？从销售到交房期间开发商为什么不通知业主呢？请您给小民做主呀！
您好，我申请了三期的共有产权住房，但每次都会生成新的申请编码，按理说没有变更信息，申请编码不是应该不变么。另外，我听其他申购的人说，每次参加摇号，总是摇号后都会有个号码，但我查看已经公示的结果中并没有自己的号码，别人提示我是不是我的资料没有通过审核。请问，怎么知道自己的资料有没有通过审核？如果没有通过审核，差在哪里了呢？
造价员证及章显示有效期至2017年12月31日。现政策已取消造价员，相关部门也已不安排相关继续教育。请问过了这个日期后我的造价员证和章还能继续用吗？现在最新政策是什么？
建筑施工全过程中，哪些材料需要监理考察厂家？包括土建、装修、机电、水暖、通风等专业的。
公租房户口迁移什么时候开始实施！
央产房没有办理上市可以网签吗？
本人已婚已育，我和我妻子及孩子名下均无房产，也从没有过房产交易记录。当前共有产权房政策是给产权房所在地户籍，产权房所在地有稳定工作非京籍，以及北京户籍在产权房所在地工作（缴纳社保所在地），才有摇号资格。试问西城区还有可能有共有产权房建设的计划的可能吗？如果没可能，京籍-西城户口-社保公积金缴纳地在西城的人永远都没有参与共有产权房摇号的资格了？这样十分不公平也不合理。目前我夫妻及小孩三人，十分刚需住房一套，希望相关部门予以理解，并解决，谢谢
海淀区自住房园区优先不合理，优先都需要针对硕士双证的，单证的就不是人才吗？海外留学的硕士只有学位证，为什么不能算是园区优先呢？希望予以考虑
现在各区的共有产权住房基本都针对本区户口申请，变成了中国特色北京特色的地区保护性住房了，请问西城东城户口的什么时候建房啊，好让这些区没房的人可以申请，感觉老被人看不起，西城东城的建委都想什么呢，不能拖后腿呀
保利首开锦都家园共有产权房项目，自项目申请起贵单位公布的合同上写明交房日期是2020年10月，但是2017年12月16日在开发商草签合同版本上却是2021年6月，开发商并无网上公告此事。现场提出修改，得到答复是合同模版，无法修改，不签视为放弃购房，烦请核实。谢谢
建筑业企业资质证书变更、遗失补办申请审核表（适用于住房城乡建设部审批的变更事项)(样表)无法下载
我准备购买一套二手回迁房，房子是2012年，购房大票已经满五年了，但是今年才办到房产证，我想请问那个五年交易限制是按照什么的时间计算？
本人2016年从原单位离职，原单位迟迟不给办理一级建造师变更注册，多次催理后，原公司在一建企业网站已提交，但不打书面形式提交当地建委，导致个人不能转注一年之久，恳求解决方法！
军警家庭，工作居住证、社保申请、纳税申请这些都是算在哪个范围的？是百分之70里，还是百分之30里面
您好，申请共有产权房是在哪里办理？是网上申请还是去街道？链接有吗？
离婚后将共有产权房屋变更为个人所有，目前房屋有公积金贷款
我的安全员B证之前在福建莆田的一家施工单位注册，现调动单位到北京，需要变更安全员B证单位，现单位和原单位已在进京变更申请表上盖章，还需发证机关盖章，发证机关为福建省住房与城乡建设厅，但咨询福建省厅表示证书变更已下放到区市住建局办理，请问我到区住建局办理盖章是否可行？
如何申请共有产权房？公告在哪里能看到？
当初是谁承诺可以公租房过渡的？现在，只准轮候家庭和新北京人申请？请问新北京人凭什么？共产房各组中签比例严重失衡？你们看不见吗？调研过吗？？？？你们除了作出屁股决定大脑的政策，还会什么？
北京怡园房子为什么不开盘
北京市落办李光辉收受北京市海淀区太平路24号2号楼1门201室姚兰贿赂百亿元。姚兰为诈骗贪污占用我房。北京市政协刘凝愿意作证出示证据。01051950978或13801305138
我11月份参见北京市劳务员考试，一个多月了结果还没有下来么，什么时候成绩能出来
12月安全员考试成绩无法查询，为什么！
我是驻京部队的1名军官，11月底在网上申请了顺义区金成雅苑二期共有产权住房，今天在网上看了看，说是“初步核验通过不在本次摇号组别序列家庭”。想确认下，北京驻地军官能不能申请共有产房？
明明密码和用户名正确，却显示密码或者用户名错误很着急
您好，我在顺义贷款购买过一套商办房，现在还可以申请购买共享产权房吗
10月30日提的问题至今没有答复，编号099509
2016年丰台区对卢沟桥北里10号楼进行危房改造，在施工过程中，由于施工方的误操作，造成卢沟桥北里10号楼内多户居民家中被水淹泡，并且施工方一直隐瞒情况，业主是在事隔好几月后在邻居口中得知情况，在此期间施工方置之不理，一直隐瞒，在业主得知后，多次与施工方及属地办事处沟通，均未果，无限推诿，把百姓的利益抛诸脑后，政府的惠民工程做成这样，让老百姓痛苦不堪，有家不能回，这栋楼里都是高龄老人，老人一年多自己的家不能回，家园被毁，身心受到极大的伤害，希望能尽快解决此事，早日让居民回家！
自助商品房和共有产权房的区别是什么还有自助房吗
请问“监理员施工员质检员预算员”由北京市住房和城乡建设委员会发岗位证书，为什么试卷的试题由教育协会组织出卷，印制试卷，组织考试，组织批阅。应该由教育协会发放证书。
希望官网能使用旧版本，以便及时能看到新公租房房源！
通过北京第一个真正意义上的共有产权房顺义区金成雅苑二期项目看，共有产权房分配极其不合理。第一分配不合理：分配套数共969套，第一组家庭顺义户籍和本市户籍在顺义工作家庭分配50%房源，摇号比例也就是需求比为28.5:1；第二组新北京人分配30%房源，需求比为6.2:1；第三组东西城无房家庭，分配20%房源，需求比1.6:1，请问这样的分配比例对于顺义户籍和本市户籍在顺义工作家庭合理吗？公平吗？第二定价不合理：共有产权是为了解决夹心层住房困难产生的，定价19000元占40%比例，核到全款是47500元，比周边房价和顺义平均价格高很多，请问合理吗？
住建委的领导：您好！我们夫妇已申请后沙峪金隅大成二期的共有产权房，已经摇号并且在第一组家庭中前几号，购房的几率很大。购共有产权房前，有几个疑问希望得到您的帮助解答。问题如下：1.假如我们已经购买了共有产权房，10年后，我公婆位于杨镇的宅基地拆迁，我们还会得到拆迁补偿面积吗？还是届时一定要退出共有产权房呢？2.关于我们子女将来可以继承我们的共有产权房的持有比例和居住的权利吗？期待您的解答万分感谢！
共有产权房能申请组合贷款吗？
请问湖南建设厅颁发的贰级建造师可以转注册到北京的公司吗？例如我们有个同事在湖南考了一个贰级建造师，可以注册到我们北京优创广大建筑工程有限公司吗？
天津大元永泰建筑工程有限公司2015年至2016年在西城区大栅栏煤市街以东c1c2商业金融地块幕墙工程开工和骏工时间和合同签订时间
公租房备案编号如何获得？
1.现在出的所谓共产房的申购中签比例问题本区京籍中签3%，新北京人50%，东西城50%，多么讽刺的比例！！！！如此赤裸裸的歧视，你们的良心不会痛吗？2.你们在提高共产房申购年龄时，说可以公租房过渡，然而，你们并没有给京籍非轮候申请资格，而是给了京籍轮候和新北京人！！！多么讽刺的比例！！！！如此赤裸裸的歧视，你们的良心不会痛吗？
1.现在出的所谓共产房的申购中签比例问题本区京籍中签3%，新北京人50%，东西城50%，多么讽刺的比例！！！！如此赤裸裸的歧视，你们的良心不会痛吗？2.你们在提高共产房申购年龄时，说可以公租房过渡，然而，你们并没有给京籍非轮候申请资格，而是给了京籍轮候和新北京人！！！多么讽刺的比例！！！！如此赤裸裸的歧视，你们的良心不会痛吗？
公租房备安案编号怎么获得。
2016年年初在北京昌平买了新房现房，当时买房时，孩子出生了但是没有落户，导致买房时家庭成员信息没有填写孩子信息，因为售楼部销售说孩子没有落户没有身份证信息无法录入系统，所以不用填写孩子信息；今天早上去昌平建委办理房产证时，说家庭成员缺少孩子信息，没法办理房产证，请问这种情况怎么解决呢？现在孩子落户了有身份证信息了，能否补录信息再办理房产证呢？咨询了开发商和昌平建委，打了好多电话，没有人能够针对这种问题给出解决方案，希望在这里能够得到答案；其次，二胎马上要出生了，假如在房产证办理之前二胎落户了，岂不是也面临相同的问题，这种情况又该如何解决呢？
我是北漂一族，在北京有固定的工作。一直住在昌平区北七家镇白庙村中街公寓楼，房东都是一些承包的二房东东北人。之前合同到期给涨房租也就涨了说公寓有没涨房租的是因为合同没到期迫使签合同涨房租如今二房东在合同期内又逼迫涨房租不然就不让住说合同只是为了保护他们的权益根本对我们没有作用那还签合同有什么意思还有每家都配备灭火器和烟感器房东提供都让我们自己出钱而且以前朋友退房乱扣押金不还请问我们这些北漂该如何维护权益。
现在公租房的申请怎么全是轮候家庭和新北京人?新北京人不限制收入，凭什么北京的就得限制？？？？？
您好，我想问一下，我的造价员证书这个月月底就要到期了，现在不是说造价员取消了吗？我想问一下这个证书怎么续期。谢谢
安全员C证考试满分200，多少合格，大概什么时候出来成绩
您好，请问非京户口人员，在非京地区（户籍所在地）名下有住房（继承），但在北京有稳定工作，是否可以申请购买共有产权房？
进京备案系统营业期限是无固定期限，在施工企业进京备案基本信息上怎么填，基本信息关于营业期限没有无固定期限这个选项？
本人购买两限房，满5年后补缴35%土地收益给政府。当年买房的时候，政府定价比周边商品房便宜30%，现在补缴了35%的土地收益给政府，相当于没有享受任何优惠了。是不是这套房子就不应再计算为享受政策性住房了？
北京建委发的劳动力管理员证书在外省能用吗，不能用怎么办
我想咨询一下，没有实际住房，但是户口在共有产权房的区县，申请了共有产权房，申请下后，对以后的拆迁会有影响吗，如果有，如何办理相关手续，期待您的回复，谢谢。
自2016年开始朝阳北路两边的老旧小区都做了加挂外保温的施工。但是道家园小区10,11,12,13号楼没有进行外保温加挂施工。四栋楼都为内保温，而且已经有近20年时间，破坏严重，也不符合现在的规范。冬天虽然暖气较热到家里温度依然温度不高，而且墙面容易凝结露水。请问是否有计划改造这几个老旧小区的外保温工作。
我是东城区西河沿危改拆迁居民，今年11月16日，由拆迁办统一安排，我们二十余户拆迁安置到朝阳区高井北街7号院的居民集体到朝阳区石佛营洞里128号院的朝阳区房屋登记发证大厅办理房屋产权证。当天办证过程中，窗口工作人员称我亲属名下的一套房屋“地税过不去”，要求我们自己前往地税局查询。11月17日，拆迁办工作人员带领我们到朝阳区地税第九税务所查询，地税工作人员答复称，这是他们系统数据的错误，不是我们个人的原因，需要房屋权属登记中心给他们发函，他们人工查证问题所在，再给房屋权属登记中心回函，才能正常办理产权证。这个过程至少要一个月。12月11日，我联系拆迁办人员，了解产权证办证进度，拆迁办工作人员称，因为我亲属名下这一套房子的问题，这一批二十几户的办证全部被退件了，需要等到这一户问题解决后才能给办理。对此我需要投诉朝阳区房产办证大厅：1、作为办证申请人，我们按照国家相关法律法规和办证流程，交验了相关的证件，已完成我们的法定义务，办证机关必须在法定时效内办结，并予以发证。2、我亲属名下这套房产，也同样是交验了相关的证件和材料，出现税务数据问题，这是有关行政机关的问题，应由有关机关予以解决，不应折腾当事人来回跑腿，并且影响当事人办事流程。3、办证大厅工作人员不作为，二十几户居民办理房产证，因一户的材料出现问题，且问题是出在有关行政机关内部，就把二十几户居民的办证材料全部退件，不予办理。在此对朝阳区房屋登记发证大厅工作人员的这种行为，作出投诉，希望有关但未能对此作出相应的处理，并且在相关规定的法定时限内为我们办理完毕房产登记和发证的相关事项。
申请共有产权房可以申请家庭成员户口地区及工作地区么，我老公登记的共有产权房，户口在密云，社保在海淀，那么可以申请密云与海淀的共有产权房，我作为登记中的家庭成员，我的户口在丰台，社保在东城，那么我们是否可以申请丰台与东城的共有产权房？如果不可以，那么可否更改申请信息，以为的名义申请，老公作为家庭成员，信息是否可以更改？以上，谢谢！
您好，我是外地户口在北京缴纳社保5年多了，但是最近换工作由于新单位开始忘记给缴纳社保造成期间有2个月是补缴的，请问这种情况还算是连续5年吗？还有购房资格吗？
现在的共有产权房为的是保障中低收入家庭的房子，以前的自住房我们郊区的人还能申请，现在区里面自行安排，所有区都要求在他的区域里面工作或者交社保对于我们无法的家庭选择的余地很小，什么时候能摇上也是一个未知数，还请住建委的各位领导关注一下我们这些80后的刚需，谢谢了
2017年12月31号截止，请问北京市企业，在哪里补录？
您好，一级建造师已经在建设部第四十批公告，请问什么时候能拿到证？
我在河北省有一套全款购买的房子，现在已经卖掉，如果我想在北京再买一套，算首套房还是二套房？
我在朝阳工作，公司社保在海淀缴纳我可以申请在哪个区的共有产权房
孩子是住北京部队现役军官，驻地朝阳区，身份证也是朝阳区公安分局签发的，今年六月份申请锦都家园共有产权房，经初审符合条件并通过摇号入围。房管局复核时不通过，理由是‘非朝阳区工作家庭。’事实就是在朝阳区工作，还需什么证明、
夫妻一方为外地户口，可以申请公租房吗，要什么手续？
离婚一年后又结婚可以申请公租房吗
离婚多久可以申请公租房
请问昌平北七家镇的共有产权房怎么申请？什么时候申请？
我家的房子在昌平县城，房本面积是50平米，室内的面积亲自测量过，和我同事家的室内测量面积一摸一样，但是他家房本是54.2平米，请问我能重新测量修改房产证的面积吗？如果可以，能否给我几个测量公司的电话，找了很久都没有找到测量公司的电话，谢谢！
购买共享产权房的购房人能否回购全部产权
共有产权住房申请资格审核通过后，对申请的项目如有选房资格或机会时，相关机构会通知申请人吗？还是需要申请人通过什么途径查询？如果有相关机构通知，那申请资格审核通过后，是否等通知即可，没有通知的，即没有选房机会，可以这样理解吗？谢！
我在平谷区工作，是河北省人，现在北京平谷正在申购共有产权房，但是没来的及办理居住证，没办法在网上申购，有解决办法吗，希望快点看到给予解答？？？？？？
亦庄悦家园预售许可证号:京房售证字（2014）开2号小区座落：北京经济技术开发区河西区X88街区X88地块小区于2015年12月份交房，交房后小区车位，一直不卖。当时销售说车位是最高是20万，结果2年后的17年12月份，通知小区车位25万起销售，开发商是否可以随意定价小区车位价格，当时销售备案时，小区车位的价格是多少？
北京住建委就《关于加快发展和规范管理本市住房租赁市场的通知(征求意见稿)》写着以原规划设计为居住空间的房间为最小出租单位，不得改变房屋内部布局分割出租。请帮查下目前北京出租房屋规定到底是否许可把房屋内客厅给变成卧室来出租住人？
我结婚前07年爱人在朝阳买的房子。我们是2011年结婚。2012年爱人把房子卖掉了。现在我们在北京没有房子，一直租房子。我们还可以申请共产权房吗
1.非京籍申请公租房备案流程是什么？需要提供什么资料？2.为什么街道住房办电话总是无人接听？
2018年石景山区是否还能经济适用房或两限房申请？申请条件是什么？
您好，我之前换过一次工作，在上个公司工作了4年时间，2014年9月底离职，然后在现在这家公司上班，中间没有休息过，但是上家公司没有给我缴纳9月份的社保，导致我9月份社保中断，现在这家公司说可以给我补交，我想问下，补交后是否算连续五年社保，能否申请共有产权房？
你好，我是北京市朝阳区高碑店村一名普通村民，因响应农村改造政策，于2009年初置换上楼，现居住的6层楼房质量奇差，没有一点隔音设施，房屋多处有裂纹，并且墙体也不保暖。因遇恶邻，常年受到干扰，忍无可忍。寻求过社区，大队，警察帮助，也无用。现请求帮助，我这种住房情况应如何处理，或向那个部门反应情况。
1、不同资质的物业服务企业，收费标准是什么2、具有三级物业服务的企业，其收费有没有上限
为什么取得自住型商品房后，遇拆迁情况回迁前不要求腾退自住型商品房，而升级后的共有产权房却要求在遇拆迁情况回迁前要腾退共有产权房。这太不平等了。表示不理解
市住建委为规范京籍人员在外省市购房享受优惠条件，需查询本市有无住房登记信息，印发了《关于规范京籍人员在外省市购房查询本市房屋登记信息的通知》（京建发[2012]490号）。《京籍人员在外省市购房查询房屋登记信息规范》进一步明确由各区县房屋登记部门的查询窗口办理京建发[2012]490号文所规定的事项。经联系东城区住建委，答复房屋登记职能已转移到土地局，相关资料、系统已经移交。经联系东城区土地局所属不动产登记大厅，工作人员出示了一份早于上述文件的《房地产登记技术规程》（中华人民共和国住房和城乡建设部公告第1307号），指出其中6.1.4款“登记资料不得仅以权利人姓名或名称为条件进行查询。”，从而拒绝了个人查询自己在京有无房产的要求。请问京建发[2012]490号是否作废，如果没有作废，由哪个部门执行。
听说房产税要来了，按面积收税，真的吗？
请问装修公司对房子进行装修，卫生间的门不能打开90度，显得空间狭窄，洗衣机无法正常进入。但是，设计师出的图纸上显示是全打开的，这个情况是否属于不符合北京市地方标准《居住建筑装修装饰工程质量验收规范》的情形，即不符合“建筑物的主要使用功能”。谢谢解答。
请问目前的共有产权房是不是和拥有东西城户籍且工作单位在东西城的人们没有关系？
定福庄西街棚户区改造时间是在什么时候？房子已经很破了，用水用电问题明显。望能详细回答，谢谢。
现在要提取公积金，需要提供网签号码，我看网站上也需要合同编号，我都没有，只有产权证，这个怎么查网签号
首先公租房是为了解决低收入家庭，那么三口之家年收入10万这个限制怎么定的？？但凡不是残疾人随便干点什么也超十万了。刚刚超十万的家庭就这么被拒之门外了。这些夹心层怎么办公租房刚刚超收入，共产房又比之前的自住房贵了那么多，买不起，而且从这两年一直摇号自住房也没中，前端时间申购的顺义共产外地人中签概率比北京人还高。这对北京人是否公平？还有我是农户，为什么就没有资格申请公租房。家里在偏远的郊区，在市里面上班，也只能租房。大兴的这把火把住宅小区的房租一下烧起来了。原本四千的两居室一下涨到了六千，似乎温度不减！不知道上面有没有什么政策对待这个租金的不合理。再建再多的保障房，资格都没有，有什么用？
您好，2017年11月13貼出後椅子胡同道路工程房屋征收暫停公告，上面寫出準備房屋征收的門牌號是部份。我沒看懂，因為後椅子胡同現在就剩幾戶了居民了，如果只只征收部份住戶，那麼馬路打算怎麼個擴建法兒？剩下的幾戶打算如何安排？
北京市海淀区人民政府住房保障和改革办公室2017年12月1日发布的“关于燕保.温泉家园公租房项目面向海淀区非京籍无房职工配租的公告”有悖公平，公告中只对非京籍无房职工（所谓“新北京人”）配租，对于不满足保障房要求（比如家庭收入超过10万元）的京籍无房职工来说有失公平，同样是夹心层，为什么政策不能覆盖？按照这个政策，年收入100万的“新北京人”同样具有申请资格。海淀区人民政府住房保障和改革办公室在政策制定中存在重大失误，建议取消此政策或者兼顾考虑其它夹心层。
大兴长子营镇农业户口不能申请公租房吗
电话号码：010-599588112017年12月7日下午3时45分左右收到上述电话号码的回访，针对之前向“12345”电话投诉东洲家园自住房小区有质量问题的事情。在解释上述问题是，上述工作人员，先说“该事情由住保办解决，你们自行联系住保办”其次又说到“你不知道你买的自住房便宜么？你不知道自住房质量不如商品房么？”现就上述问题特意再次来到贵单位咨询1.自住房质量是不是真的不如商品房？2.房屋质量监管是不是由建委进行监管？3.任何房屋，出现诸如楼板顶板开裂、墙面倾斜的情况，是不是单纯的小毛病？会不会有严重的质量问题？这样的质量问题是如何取得验收报告，并在贵单位完成备案的？4.住保办是否归住建委统一管理？5.12345转相关投诉、咨询给贵单位，贵单位是不是应该自行转相关部门进行办理回复？而不是简单的踢皮球？
请问大兴区近一两年内是否会有共有产权房可以进行申购？具体的楼盘信息以及楼盘名称可以提供吗？谢谢。
非京籍的新北京人想申请公租房，除了在网站北京保障房中心上点击无房职工和新北京人进入登记申请之外，还需要公租房备案吗？已经申请了燕保﹒双桥家园，状态是审核。
今日发现海淀区上庄镇翠北嘉园西、上庄三嘉信苑南边有一建成小区空置，尚未有人员入驻，周边群众反馈此项目空置多年，北京住房保障形势如此紧张，为何还能出现此种长时间空置情况！！望有关部门给公众一个解释！
北京2018年注册消防考试报名，现场审核需要什么材料，社保证明和劳动合同需要吗
我们一家三口户口都在北京房山，孩子在北京东城区幼儿园上班，我们没有住房，我们（孩子）可以在东城区申请保障房吗？
2017年1月市建委批复公司按经济适用房价格向职工出售集资建房腾退已购住房，请问这类房屋按哪类房屋性质审核购房人员资格
望坛棚改原本着公平、公正、公开的原则立项，但棚改第二分指挥部在实施过程中却暗箱操作。民主北街55号在望坛棚改范围内，该房屋涉及继承纠纷案件，经过一审，二审，最终于2017年11月22日终审判决生效。但是棚改工作人员却同意铁佩强（房产继承人之一）在无权签署预签约协议的情况下签约。作为公民我有监督的义务！在房屋继承案件无定论的情况下怎可让其中一继承人强行签约？如果有政府相关文件说明此事，请加以公示说明。否则，请公正处理此事，预签约阶段无权签约即为无效。
1.请问有工作居住证，单位公积金在东城缴纳，而办公地址在朝阳，应申请哪里的公租房？还有就是申请公租房的新北京人是否有收入限制？2.公租房是不是也要顾及一下若干年摇不上号的京籍人？面对房价上涨及收入上涨，京籍家庭的收入限制已经“千年”未变了，是否要考虑调整一下？调整了很多次的住房政策（两限、自住、共有产权…）很多北京人依然买不上房租不上房，而且京籍人住房越来越没有保障，请住建委领导们重视
北京市东城区东四四条26号老北京四合院内违章四大乱建太多太乱混乱拥挤不堪，一个小院弄是给加盖挤满了几十住户，院内脏、乱、挤、不成方形、连古树都给挤压得喘不过起来没法呼吸，希望北京市住建委一事一议尽快将东四四条26号绝大部分居民疏解腾退到北五环安置，拆除东四四条26号不符合老北京原始传统风貌的一切建筑，坚决执行习总书记保护和传承老北京文化，恢复中国元明清老北京四合院优秀历史文化！！
北京市内商业产权的房屋，交房时开发商是否需要提供《住宅质量保证书》和《住宅使用说明书》？
你好领导！关于共有产权房管理办法规定的不得申请的几种情行中“有住房家庭夫妻离婚后单独提出申请必须满三年”的规定，怎么解读，我现在的情况是离婚前双方及子女名下均无房和购房贷款记录以及房屋转出记录，这种情况下离婚不满三年的能否申请共有产权房？我先后给市住保办、东城、通州、朝阳、平谷等区住保办都打电话咨询过这个问题，市住保办的答复是这种情况也必须满三年以后才可以申请，说我可以自己去申请试试，各区住保办的答复有的说可以，有的说过不可以，有的说不清楚。关于这一条的规定，我个人的理解是后半句规定的是离婚不满三年不可以申请但前半句设定了情形“有住房家庭离婚的”，我离婚前双方及子女名下都没房没有购房记录和房屋转出记录，这种情况到底能否申请？有没有相关的官方的解读或者实施细则？全靠各区住保办和申请人自己去理解吗？如果不可以，为什么、依据是什么？各部门的理解和答复都不一样，以谁的答复为准？
您好！我夫妻在北京工作，已落户。欲在四川省泸州市泸县购买一套住房。为了享受契税优惠，欲办理住房情况证明。请问我应该到哪个单位办理？需要我们携带哪些材料？谢谢!
房子一天没住，竟然10000元押金不给退还，还请一帮黑社会过来耀武扬威，举报黑中介北京京坤伟业房地产经纪有限公司，举报黑中介经纪人，闫建飞身份证130430198911080319电话号码17601676290在安居客，58同城均有他发的房源信息，请相关领导予以帮助，为民除害
通州区正在加剧城市副中心建设，未来通州区居民的住宅问题国家将如何规划？小产权房是否可以有房本，小产权房屋国家将如何处置。
本人及家属北京户籍，计划在北京购买首套房，并申请公积金贷款，但单位表示公积金贷款必须是首套房，要求出具无房证明或证明即将买的房是首套房，请问在哪里能开到这个证明？流程及所需证件有哪些？
领导，您好，我是石景山区八角南里的居民，我符合安装充电桩条件，物业却种种理由不给申请装充电桩的申请盖章，导致我无法安装充电桩。请协调。谢谢。具体情况如下：我7月买的电动汽车，并且现在已有固定车位，找物业给申请充电桩的文件盖章，物业一开始以没有固定车位为由，不给盖章，然后又已上级领导不允许安装为由推脱，但现在我们楼下已经有人安装了2个充电桩，我实在不清楚为什么我符合安装条件却不给盖章。电动汽车在冬季基本上是一天一冲，没有充电桩基本无法正常使用，北京市是鼓励绿色出行的，但到物业层面却是阻挠的，而且不公平，别人可以安装，我却不能，严重违背了“公平、公正、公开”的最基本政府行政准则，太令人气愤了，请协调，谢谢。
本人佟宝林，于2017年8月28日在朝阳区汇鸿家园老年公寓选取一个小户型公租房，之后说要复审。如今几个月过去了，一点消息都没有了，询问过汇鸿家园的管理方，只是说让等着。我想知道这个公租房的复审是什么样一个流程？到底归谁管？需要多久？望给出明确答复！
我是西城区户口，社保也在西城区，名下无房，可是西城区没有共有产权房可以申购，去申请别的区县共有产权房没有资格，请问我们这样的怎么才可以申购共有产权房？？？？
因楼房外墙开裂漏雨多年，已向政府部门多次反映，石沉大海无人解决，五年等待，一届政府，不知道要等何时?不知哪位领导发个善心帮忙解决。来年住上不漏雨的房。首开集团中创物业，在我们这里真正是个流氓企业，好说不修，政府部门下函也不修，政府文件只是一张纸。可见不班的企业。百姓无能只能向领导部门反映。
现在针对新北京人的住房政策都是30%留给非京籍，但是在各个项目的实际申请人数上看，非京籍的中签率均远远远高于京籍家庭！！请问当初的30%比例是如何确定的，是否有存在不作为、拍脑袋决策的问题？现在根据实际情况是否会调整这一比例，以缓解京籍家庭的更强烈的需求？
该小区物业由首都师范大学后勤集团的安安物业管理中心负责管理：1、小区私装地锁，违反了2014年1月1日新的《北京市机动车停车管理办法》。例如：树空空间也新设地锁等，造成后购车或无关系的人无处停车。2、停车费收取标准不一致的问题。校内老师凭首都师范大学停车证可以不缴费停车，不公平，谁给的特权，是否变相腐败。统一小区内居民收费标准应该一致。3、物业中心员工私自安装地锁，占用停车位。4、师范大学的老师不交停车费还占用固定停车位，为人师表，怎么教育下一代。
我户籍所在地是平谷，但是常年在北京东城区工作，并且一直在东城区缴纳社保。请问可以申请东城区的公租房吗？如果可以申请，那么需要缴纳东城区多少钱社保可以申请？
我是北京城市户口，和我母亲的户口在一起，我母亲名下没有房产，我父亲的户口跟我们不在一起，名下有一套房产。申请条件中写明“申请家庭成员包括夫妻双方及未成年子女”，像我家这种情况家庭成员是以户口所在地为准的吗？是否符合共有产权房的申请条件？我今年31岁，是否可以以单身家庭申请购买？